本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
啊——啊——咳咳！
片源：fireattack  DODOSAMA
来到会场的制作人们 大家辛苦了！
MC翻译：后母辣酱
MC校对：打麻油的cat挖掘机
MC时间轴：祀枫
我是在765PRO LIVE THEATER担任事务员的青羽美咲
歌词翻译：Mika YOU宅  Neila  星彡P  千和铭
歌词校对：后母辣酱
请多关照
歌词时间轴：森野千里
今天是8thLIVE DAY2
压制：HoshinoKun  fireattack
并且是情人节的前一天
特别鸣谢：所有热爱偶像大师的制作人
正所谓是「ショコラブル*イブ(恋色巧克力前夜)」呢
总觉得就连我都开始心跳加速了
今天出演的组合们到底准备了什么样的巧克力呢
诶嘿嘿 就敬请期待吧
那么 在演出开始之前
今天也请来自剧场的偶像为大家传达一些注意事项
今天负责此环节的是这几位偶像
有请
制作人 还精神吗
接下来就由我木下日向和七尾百合子一起为大家宣读注意事项
遵守规则的人
说不定也可以从我们这里拿到巧克力哦
开玩笑的……
那么大家注意听哦
首先是第一点注意事项
公演中 禁止使用相机、手机等设备进行录像录音
并且禁止私自投稿视频、社交网站
其次 应援时请注意不要打扰旁边的人
双手左右剧烈挥舞 转动手臂 倾斜上半身
站在椅子上 跳跃等过激的行为都有可能导致事故
请大家特别注意
本次演出也禁止发出声音的应援
对偶像的应援请用荧光棒或拍手的形式进行
在会场中时 口罩也是一定要戴的哦
并且 本次公演途中并未设置休息时间
公演中请注意休息 关注身体状态
本次演出禁止在内场饮食
要喝水的话 要去指定的地点才行哦
其次 本次公演不仅有会场观看 还有ASOBISTAGE线上直播
公演途中可能由于天气原因造成声音、影像的混杂 望知悉
观看直播的制作人也请使用荧光棒或发送评论为我们应援！
注意事项就是这些了
看来制作人们也早就准备好迎接演出了
那么 让大家久等了
8thLIVE Twelw@ve DAY2
终于到了开幕的时间
虽然处在与我故乡不相上下的寒冷天气之中
制作人们可要燃起来哦
作詞：MEG.ME
作曲：塚田耕平
編曲：塚田耕平
翻译：YOU宅
Hey boy 女の子はね
Hey boy 女生呢
スワンに似てるでしょ
与天鹅很相像吧
優雅でも 湖の中で
看似优雅 在湖水中
もがき続けているのよ
却一直苦苦挣扎
笑顔の裏で
笑容的背后
涙と汗
是泪与汗水
To make my glory days
叶えたい夢の為 努力は惜しまない
为了想要实现的梦想 从不吝啬努力
Un・deux・trois  un・deux・trois
1·2·3  1·2·3
ダンスのプラクティス
进行舞步的练习
Every day every night ステップ＆ターン
Every day every night 踏步&转身
上手くいかない時だって Yes!
即使遇上事情不顺的时候 Yes!
なりたい未来 イマジン！
就想象 憧憬的未来！
C'mon! Hang in there!
誰より 輝きたいから
因为希望比任何人 更闪亮
センスもパフォーマンスもキラキラに
无论是美感还是表演都必须要
磨いていかなくちゃ no no
磨练得闪闪发亮 no no
Keep on! Hang in there!
負けない 弱気な私には
绝不服输 弱小的我要
最強のライバルの自分に
与最强对手的我自己
鏡の前 宣戦布告
在镜子前 正式宣战
3 2 1 Go!
完璧なんて 不可能かもしれない
所谓的完美 或许是不可能做到的
それでも 目指すよ いつまでだって
即便如此 也要以此为宗旨 继续坚持下去
上には上がいて ピンからキリまで
人外有人天外有天 总是有好有坏
無限大のこの世界
在这个无穷的世界里
限界なんて 誰が決められるの
又是谁规定 所谓的范围呢
もうダメって思う時だって
即使认为已经到不行的时候
まだまだ諦めない
仍然坚持不放弃
行けるところまで
直至走到最后一刻
走り抜けて行きたい
想要坚持努力下去
a·i·u·e·o·a
ボイトレのレッスン
发声训练的课程
Anytime anywhere Sing a song
想い乗せて届けたい Yes!
想要承载思念传递出去 Yes!
立ちたい舞台 イマジン！
就想象 渴望要站上的舞台！
C'mon! Hang in there!
見せたい 景色があるから
因为有 想要见证的景色
ファッションもマインドもキラキラに
无论是时尚还是精神都必须要
磨いていかなくちゃ no no
磨练得闪闪发亮 no no
Keep on! Hang in there!
めげない 後悔はしたくない
绝不气馁 不愿事后后悔
最高のタイミング逃さない
不会放过这绝佳的机会
声を上げて 宣戦布告
放声呐喊 进行宣战
C'mon! Hang in there!
Build up!
勝ちよりずっと
相比胜利
価値のあること
更具有价值的事情
今日よりも明日をキラキラにしたいなら
若想让明天比今天更加绽放光彩的话
C'mon! Hang in there!
誰より 輝きたいから
因为希望比任何人 更闪亮
センスもパフォーマンスもキラキラに
无论是美感还是表演都必须要
磨いていかなくちゃ no no
磨练得闪闪发亮 no no
Keep on! Hang in there!
負けない 弱気な私には
绝不服输 弱小的我要
最強のライバルの自分に
与最强对手的我自己
鏡の前 宣戦布告
在镜子前 正式宣战
C'mon! Hang in there!
言葉が欲しい
期愿你明白的回答
作詞：ZAQ
作曲：高田暁
編曲：高田暁
翻译：星彡P
愛の囁きじゃなく
而不只是爱的暗许
理屈で言いくるめて…“納得”が欲しい
就算是哄骗我也好…期愿能让自己“接受”的解释
答えがでない「どうしたいの?」
却得不到任何答案 试问「你到底想怎样？」
揺らぐ選択肢はもう…ひとつなの？
连摇摆不定的选项也…只剩一个了吗？
もう一度名前を叫んでよ
多希望你能再唤一次我的名字
振り向き 笑えるはずなの
回首之后 本该有你笑颜相迎
ドアを閉める音で
可你却如此残忍
返事をするなんてひどいね
以一记闭门声响代替了回应
星が塵になった
星愿碾作了尘埃
「さよなら」は罰 「大好き」は罪
「分手」即是惩罚 「爱你」便是罪行
空白の記憶のほうが鮮明だなんて
回忆随沙漏流去 徒留下愈发鲜明的空白
「行かないで」千切れた涙
「请不要离开我」泪已支离破碎
もっともっと約束を作りたかった
曾试想与你许下更多更多的约定
You can leave me, I miss you…
你尽可抽身离去，我仍想念着你…
however there is no replay…
然而一切早已经无法再度重摆…
求める心 行き場をなくしてく
渴求的心 倘若没有归处可去
傷は噛み合わない…すれ違う心
裂痕便无法咬合…留下彼此交错的心
二人は独り
裂作孤独的两瓣
悲しみは溶けて
悲伤融混于其上
また一つになる…違う人と
待到再度重合时…却早已形同陌路
横顔は あの頃と同じく
明明连侧脸 都与那时候一样
気持ちを浚っていくのに
明明已将残留的情绪全都淘去
「事実を受け入れて」
「不如接受现实吧」
…なんて言うけど残酷だよ
…你如此宣告着 是如此残酷
冗談じゃないわね
不是在说笑对吧？
どうして泣くの 泣きたいのは僕
为什么你在哭泣？想哭的是我才对
いつまでも 大切に想っていたいのに
明明我无论何时 都把你放在心头
どっちのせい どっちが悪い
到底是谁的问题 究竟是谁的过错
意味もなくただ時を潰えたサンドグラス
已变得毫无意义 唯有沙漏承载着破碎的时光
サンドグラス
唯有沙漏…
貰っていた声
我所蒙受的话音
与えた愛も
连同你给予的爱
覚えてる…
明明全部都记得…
こんなに覚えているのに
全部都铭刻在心
落ちる砂 戻したいのは
期愿让流下的砂砾再度重来的
いつだって僕のほうだったみたいだ
却好像从来就只有我一个而已
You can leave me, I miss you…
你尽可抽身离去，我仍想念着你…
however there is no replay…
然而一切早已经无法再度重摆…
You can leave me, I miss you…
你尽可抽身离去，我仍想念着你…
however there is no replay…
然而一切早已经无法再度重摆…
You can leave me, I miss you…
你尽可抽身离去，我仍想念着你…
however there is no replay…
然而一切早已经无法再度重摆…
制作人 晚上好！
我们是——
Jus-2-Mint
那么首先进行一下自我介绍吧
制作人——
我们满溢的爱意 传达到了吗
嘿嘿 我能作为偶像继续努力下去
也都是多亏了各位制作人呢
今后的培育也拜托大家啦
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
好开心啊 大家晚上好 见到大家好开心啊
虽然非常非常紧张
但是也从大家那里获得了不输给紧张的能量
我还会继续继续让大家燃下去的！
请多关照！
Wahoi——
制作人 收到我们特制的超大盒巧克力了吗
谢谢大家
倾注我的全心全力去制作的巧克力
你可要一个不剩地全部吃完哦
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
制作人们 大家还好吗
谢谢~
作为在紧张中出场的第一个组合
在后台跟优衣咚互相加油
才登场的
登上舞台了
今天会努力向大家传达Jus-2-Mint的魅力
也会努力给大家分发满载我们心意的巧克力
请多关照
Zekki——
开始了
THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 8thLIVE Twelw@ve
突然登台演唱了两首歌
分别是「Hang In There!」和「追憶のサンドグラス」
并且后者是sky_delta REMIX版本
经过了重新编曲再献给大家
感觉如何啊
怎么说呢 开场就连唱两首
不知道自己能不能坚持得下来这么难的歌 很不安
但是正式上场之后从大家那里获得了能量
声音反而越来越洪亮了
是啊 我劲卯得太足 麦克风都撞到牙上了
你没事儿吧
希望牙没事
而且说到「追憶のサンドグラス」我想起来
之前奈绪的卡里有一张好像有一张叫什么沙漏来着
*「浪速のサンドグラス」 卡面中也绘有星井美希
没错 有制作人知道是哪张吗
有人知道吗
想起这点之后就觉得好尊哦
没错 而且奈绪的生日就在昨天！
是的！昨天是横山奈绪的生日
2月12日是奈绪的生日
是的 谢谢大家
机会难得 去让大家帮奈绪庆祝一下吧
大家请多鼓掌和挥舞荧光棒
是的 请大家多多应援
谢谢大家 也谢谢观看直播的制作人们
谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢后面的制作人们
谢谢大家
谢谢谢谢谢谢谢谢
真是有活力啊
抱歉哦 我先喝口水
这边也能来 谢谢大家
昨天是生日哦
谢谢谢谢谢谢谢谢
你要跑哪去啊奈绪
啊 下面有人举了奈绪生日快乐
诶 真的吗 谢谢！
情绪一旦上来了真的能到处跑啊
你跑那么远没关系吗
谢谢谢谢
那这边的制作人就由我来
大家好啊 多来庆祝奈绪的生日哦 谢谢谢谢
差不多该回了
我回来啦
欢迎回来
刚才大家给奈绪的祝福一定都传达到了
非常感谢！
看清大家的脸了吗
看得非常清楚 就连最后排也看得清清楚楚
跟用了望远镜似的
望远镜www
瞬间装备望远镜
那离得近的制作人一定也体会到这身衣服的厉害之处了
是哦 忘了说这身衣服了
是的
之前一直说Ace×Ace来着
这个名字也很怀念 漫画里的组合
是啊 这身衣服也叫Ace×Ace
没错
虽然组合名是Jus-2-Mint 但是衣服叫Ace×Ace
那就来转一圈吧
好的 往哪边转
那我往这边
那我就往那边转
准备好
预~备~
大家觉得怎么样呢
怎么样呢 谢谢大家
虽然在这样欢快的氛围中
但差不多该准备开始下一首歌了
先喝口水吧
那 要不你先聊几句
行
制作人们大家还好吗
我也非常好
非常期待今天的人——
谢谢大家
看得到吗
久等啦
好了吗
嗯 没问题了 抱歉哦
那边我也会找机会过去的哦
嗯 我们还会去到大家身边的
做好准备进入下一首歌了吗
准备好了
等一下 水的位置跟彩排不一样
这样吗
好了 这样就没问题了
应该没问题了
好的 那做好准备吧
好的 马上准备
那么 下一首就是我们的最后一首歌了
请听 预~备~
「Super Duper」
Jus-2-Mint
作词：MEG.ME
作曲：GRP・NIYA
编曲：GRP
翻译：YOU宅
Are you ready?
Super Duper
go way go way 待つだけなのは
go way go way 只是一味在等待
no way no way そろそろヤメちゃおう
no way no way 也差不多该结束现状了吧
何となく 過ぎていく日々
不知不觉间 匆匆流逝的时光
あの娘みたく ときめいてみたい
想要成为那个女孩 每天都充满惊喜
セルフィーだけじゃ物足りない
只有自拍根本无法让人满足
私史上最高のスマイル
我史上最美的微笑
飛び出したい 日常のフレーム
日常的条条框框 渴望从中跳出
壊しちゃって良いんじゃない？
将其全部打破不也挺好的吗？
I'm super duper
マギれもない special girl
毫无疑问的 special girl
I'm super duper
「いいね」なんて関係ない
“点赞”什么的也不在乎
I'm super duper
もっと輝きたいなら
若想获得更多的光芒
special girl
遠慮なんて要らない
就不需要再顾忌什么
You're super duper
誰だってきっと
无论是谁也一定
You're super duper
世界に オンリーワン
能成为世界的Only One
We're super duper
主役になって
成为主人公
special girl
私だけの story
在只属于我的故事里
do you? do you? 顔色よりも
do you? do you? 比起自我陶醉
do it do it 前だけ見て行こう
do it do it 不如一心迎面向前
誰かの真似するより
与其去模仿别人
私らしく きらめいてみたい
更想以自己的方式 绽放自我
着飾るだけがゴールじゃない
盛装打扮可不是唯一的目标
プライドこそ最強のジュエル
唯有自尊心才是最强的宝石
魅了したい 世界中の
想为我所心醉 将世界上
視線を奪いたい
视线全部占据
I'm super duper
正にそうよ special girl
正是所谓的 special girl
I'm super duper
噂なんて気にしない
流言蜚语也不在意
I'm super duper
夢に見た場所まで
直到抵达梦想的地方
special girl
駆け抜けるの マイウェイ
在我的道路上 全力奔走
You're super duper
どこにいたって
无论身在何处也
You're super duper
世界に オンリーワン
能成为世界的Only One
We're super duper
主役になって
成为主人公
special girl
描いていく story
描绘属于我的故事
ah 磨いたスタイル
Ah 精进钻研的风格
ビビッドなカラー
充满耀眼的色彩
憧れたスターのように
如同神往已久的明星般
bling-blingだったの
bling-bling的同时
クールだったり
举止也潇洒酷炫
楽しんだもん勝ち
享受到最后才是赢家
I'm super duper
間違いない special girl
毋庸置疑的 special girl
I'm super duper
ジェラシーも歓迎だわ
被嫉妒也无任欢迎
I'm super duper
自分なりで良いから
因为做自己才是最优秀
special girl
胸張って行こう ランウェイ
在T台上 昂首挺胸前行吧
You're super duper
臆病にバイバイ
向胆怯说再见
You're super duper
世界に オンリーワン
能成为世界的Only One
We're super duper
主役になって
成为主人公
special girl
あなただけの story
在只属于你的故事里
谢谢大家！
我们是
Jus-2-Mint
谢谢大家
接下来也请多多享受吧
夢の国へご招待
欢迎来到梦之国度
作词：早川博隆・中原徹也
作曲：早川博隆・関根佑樹
编曲：関根佑樹
翻译：Yuki
シャララ 笑顔はファンタジー
sha la la 那如同幻想一般的笑容
日常に花を添え
为日常增添一份色彩
特別な今日になる
让今日变得更为特别
秘密のおはなし
那场秘密的谈话
ヒロインは私
内容的主角就是自己
乙女心の鍵で
用少女心作为钥匙
幸せの扉開ける
打开幸福的大门
少し静かな私さえも
就连有点安静的我
ユーモア片手にエトセトラ
也能带着幽默聊上许多
内緒にしてね、恋の相談
要保密哦 这场恋爱的对谈
楽しい時間は あっという間
开心的时间 转瞬即逝
さらら風の囁き
微风的细语
甘い木洩れ日
树间投下美妙的阳光
テラス席から旋律
从露台传来的旋律
ときめきのフリル揺らして
轻轻晃动令人心动的褶边
ストーリーはこれから
故事就此开始
希望の川に
希望的河川里
映る街並み
倒映着街景
足音は運命のリズム
那脚步声就是命运的旋律
ちょっとした魔法で世界が変わる
只需一点点魔法 世界就会变化
可愛くなれる
变得更加可爱
やわらかな朝に
在柔和的清晨
小鳥の羽ばたき
小鸟展翅飞翔
合言葉が目印
见面暗号就是标记
ロマンスは隠れてる
浪漫便藏在其中
白い光に浮かび上がる
在白光中逐渐浮现的
天使の横顔シルエット
是如同天使侧脸一般的身影
消えちゃう前に、抱きしめて
在消失之前 把它抱入怀中
奇跡は気まぐれ きっといつか
奇迹虽反复无常 但一定会在某日发生
きらり心の窓に
在心之窗上闪耀着
誘うひだまり
阳光发来的邀请
願いを包むパラソル
将心愿包裹其中的阳伞
幸せの香るガーデン
漂浮着幸福的花园
ストーリーはつづくよ
故事还会继续下去
自由な空に
向着这片自由的天空
虹のメロディー
奏响彩虹的旋律
指先のやわらかなポエム
从指尖流出柔和的诗词
一緒なら世界はもっとカラフル
只要在一起 世界也更加多姿多彩
優しくなれる
变得更为温柔
さらら風の囁き
微风的细语
甘い木洩れ日
树间投下美妙的阳光
テラス席から旋律
从露台传来的旋律
ときめきのフリル揺らして
轻轻晃动令人心动的褶边
ストーリーはこれから
故事就此开始
希望の川に
希望的河川里
映る街並み
倒映着街景
足音は運命のリズム
那脚步声就是命运的旋律
ちょっとした魔法で世界が変わる
只需一点点魔法 世界就会变化
可愛くなれる
变得更加可爱
La......
笑い声が響く
笑声响了起来
Special で Wonder な Smile
是那特殊又奇妙的笑容
旅立ちのコンパス
象征启程的指南针
作词：中原徹也
作曲：早川博隆 ・半田彬倫
编曲：早川博隆 ・半田彬倫
翻译：Yuki
教えて夢の現在地
告诉我梦想现在的位置吧
次はどこへ 行きましょう
下个目的地会是哪里
迷ってるなら 君と共に
要是还在迷茫那就一起出发吧
朝を待ち焦がれて
期盼着清晨的到来
予感を風見鶏が告げる
风向标告知的预感
夢は西 陽は東
梦想在西 太阳在东
窓からみてた
看着窗外
遥かな雲を
那遥远的云彩
追いかけたくて
想要赶上它们
この道が続く場所はどこ
这条道路会延续到何方
どんな景色が
又有什么样的景色
待ってるんだろう？
在前方等着我们呢？
まだ知らない世界で
在那个未知的世界
ほら感じてみてほしい
希望你能来感受一下
もっと直感に素直になればいい
只要更直接点 更坦率点就好了
空っぽの鞄で さぁ
带上空空的背包 出发吧
合言葉は Have a nice trip
口号就是 Have a nice trip
旅立ちのコンパス
象征启程的指南针
教えて夢の現在地
告诉我梦想现在的位置吧
次はどこへ 行きましょう
下个目的地会是哪里
未来という無限の地平線
向着未来这条无限的地平线
小さな一歩でも
即使是小小的一步
しあわせに近づいてる
也能离幸福更近一步
冒険と呼びましょう
就称之为冒险吧
迷ってるなら 君と共に
要是还在迷茫 那就一起出发吧
不安の包む夜
在那些不安的夜晚
奇跡探してた望遠鏡
用望远镜寻找过奇迹
笑顔とか その涙
那些笑容 那些泪水
繋がる星座
连结成了星座
変わる景色と
不断变化的景色
遠ざかる過去
与不断远去的过去
きっと いつか帰る場所まで
总有一天一定会回到那个归所
どんな自分に
会与怎么样的自己
めぐりあうだろう
在前方相会呢
生まれ変わる世界で
在这个重生的世界
立ち止まらなくていい
可以不用停止步伐
どんな迷宮も出口があるから
因为迷宫一定是有出口的
信じて進むだけ さぁ
只需要相信并前进 出发吧
合言葉は Have a good trip
口号就是 Have a good trip
旅立ちのコンパス
象征启程的指南针
夢はいつでも進行形
梦想无论何时都是进行时
スピード上げ行きましょう
提升速度向前出发吧
理想の虹も軽く超えちゃって
轻松地跨越那理想的彩虹
素敵な一瞬を
把那些美妙的瞬间
集めよう花束に
收集起来做成花束
永遠と呼びましょう
将其称呼为永恒吧
迷ってるなら 連れて行くから
要是还在迷茫 就让我带着你出发吧
終わらない旅の途中で
在这场无尽的旅途之中
なんど 出会い 別れ
数次的邂逅 数次的离别
胸に宝物が増えていったね
每次都会在心中留下宝物
優しく流れていく時間
那温柔流淌着的时间
決意という季節
名为决心的季节
さぁ 行こうよ
来吧 出发吧
ひとりじゃない
我绝不是一个人
一緒なら 怖くはないよ
在一起的话 就不会害怕了
旅立ちのコンパス
象征启程的指南针
教えて夢の現在地
告诉我梦想现在的位置吧
次はどこへ 行きましょう
下个目的地会是哪里
未来という無限の地平線
向着未来这条无限的地平线
小さな一歩でも
即使是小小的一步
しあわせに近づいてる
也能离幸福更近一步
冒険と呼びましょう
就称之为冒险吧
迷ってるなら 君と共に
要是还在迷茫那就一起出发吧
制作人 晚上好
我们是——
Fleuranges
晚上好
那么就先进行一下自我介绍吧 从Mocho开始
好的
制作人 我们做了适合跟咖啡一起吃的巧克力
里面饱含了我们的喜爱之情 希望你能收下！
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
大家晚上好 还有精神吗！
观看直播的大家也还精神吗
(o・▽・o)是Mocho哦——
那么 LIVE也才刚刚开始
之后也会有更多精彩的演出
请大家享受到最后吧 请多关照
制 制作人…那个…
直接说出口我可能会害羞到昏过去
所以为了能用歌声传达心意 我非常努力地练习了
要是能传达到的话…就太好啦…
我是饰演篠宫可怜的近藤唯
制作人们晚上好
哇 好多人啊 谢谢大家
观看直播的制作人们晚上好
谢谢大家的观看
感觉已经很久…
我一直都是很紧张的那种
总是紧张到不可思议的程度
但是看着制作人们的身影
感受着观看直播的制作人们的心意
这次以非常开心的感觉去演唱了
今天我会把心意倾注于歌声之中
希望大家多多接受
请多关照
制作人 情人节终于到了呢
我们也准备了溢满爱情的巧克力
大家一起努力制作的巧克力 你可要好好品尝哦
我是饰演宫尾美也的桐谷蝶蝶
大家晚上好
哇 好厉害
昨天我也看了直播
真的从上到下坐满了制作人 好厉害
晚上好 大家精神吗
好漂亮啊 开心
能够直接得到大家的应援真的好开心
就…好开心哦
开心吧
超开心
等会儿
不会吧！
咋回事啊
能成功举办真是太好了…
今天请大家多多关照
开场前是ゆんこん哭
现在在舞台上蝶蝶也开始哭
那我要什么时候哭才好 怎么办
挑个你自己喜欢的时间就行
抱歉哦
快擦擦
擦擦泪
因为社交距离没办法冲过去
只能在远处试探
确实
不过因为明天就是情人节了
自我介绍的台词都好甜啊
是啊
平时角色们都不怎么会说这些的
确实
感觉有点新鲜
我们Fleuranges的服装！
没错
是不是很可爱啊
可爱吗
跟之前Jus-2-Mint的两位风格完全不同
是的 颜色也各不相同
在CD封面上四个人也是这样并排站着
刚才的姿势也是 看了场刊的人应该明白
是的 跟场刊上的一样
做了跟角色们一样的动作
怎么样啊
不如说大家发现了吗
啊 看来是发现了
还有一个细节
这里写的是角色名字的首字母
可爱
啊 拍到了
场地大了会有显示屏这点就是好
这里的三朵花也很可爱
是的 完美还原了游戏里的衣服
那机会难得 转一圈吧
确实
明白了
那要转了哦
诶 等一下 怎么有人超车
等等
我还以为会先喊一声呢
不好意思 擅自转起来了
乱七八糟的！
那就喊预备一起转吧
喊 都喊
预~备~
我认为转起来非常柔软的感觉也是这身衣服的优点
可爱
是的 请大家多看看细节
请多看看
那么 接下来就是我们Fleuranges的最后一首歌了
就请两位先准备一下吧
好
准备好了吗
准备好了
那么请听最后一首歌
预~备~
「オーディナリィ・クローバー」
作詞：松井洋平
作曲：菊池達也
編曲：菊池達也
翻译：千和铭
サニー・デイ 7 o'clock
阳光明媚 清晨7点
香りひらくアッサム・ティーリーフ
阿萨姆・红茶的香气四溢
通りを歩く猫のトーキング、まるでミュージック
漫步大街上的猫咪间的对话 宛如音符在跳动
カフェテラスから眺めてるような
坐在露天咖啡馆里向外看去
日常ってシーンは繰り返しじゃない
每日的风景都不尽相同
新しい景色に会える
总会遇见全新的景色
そうよ、いつだって待ってる
没有错 无论何时都在等待着
幸せって
幸福就像是
三つ葉のクローバー
三叶的幸运草
誰にだってみつけられるよ
不管是谁都能够找到它
普通に咲いてるような花だって、編んでみたなら
即使是在平凡中盛开的花朵 只要用心编织的话
素敵なティアラになるわ
也可以织出美丽的花冠
夕暮れオレンジ・ペコーの様に
夕阳就像Orange Pekoe所泡出的颜色一般
開ききっていない気持ち照らしてくれて
将无法释放出来的心情悉数照亮
あったかい…
温暖人心…
日常ってシーンは繰り返しじゃない
日常的风景并非一成不变
今日はどんな一日だったんだろう？
今天你又度过了怎样的一天呢？
ねぇ、教えてよ
呐 请告诉我吧
そうよ、いつだって待ってる
没有错 无论何时都在等待着
このカフェの
在这家咖啡馆
カウンターの向こうで
柜台的对面
覚えたてのハンドドリップコーヒーも
刚学会的手制咖啡要是
昨日よりもちょっと上手になってればいいな…
也能够比昨天稍微有些进步那该多好啊…
素敵な時間をあげたい
想给你一段美好的时光
そうね、ありきたりのドリンクメニューだって
没错呢 哪怕再平常不过的酒水单也是
大事でしょ？
非常重要的吧？
きっと、気付いてないだけ
一定是 暂时没有注意到而已
幸せって
幸福就像是
三つ葉のクローバー
三叶的幸运草
特別じゃない、ありふれてるの
并不特别 而是随处可见
今日ってどんなことが
今天又会有什么
起こるかな…期待してたら
事情发生呢…心中满怀期待
素敵な笑顔になるわ
不禁浮现灿烂的笑容
谢谢大家
我们是Fleuranges
作词：木下龍平
作曲：木下龍平
编曲：木下龍平
翻译：Neila
何にも気にするなって言われたって
即使已经被贴上了不必多虑的封条
また考えちゃってる
思考也熟视无睹地涌入
ぐるぐる回る地球から離れないように巡る謎
缠绕在轨道上的谜 仍不知疲倦地绕着地球公转
一瞬輝いてすぐ消えてった 流れ星みたいに
绽放一瞬光芒后便销声匿迹 如同划过天际的流星
いったいどこからやって来たのかは誰にもわからない
究竟自怎样未知的领域里漂流而来 谁也无法给出答案
クエスチョン！クエスチョン！
Question！Question！
どうして鏡の世界って逆さま？
镜中的世界是为何完全颠倒呢？
気になっちゃうったら気になる
被勾起的好奇心在心底自我迭代
トートロジーに囚われたこのロジック
被囚禁在同义反复中 理性编织的逻辑
答えがわからないならば
若是驻足于未知的世界前
探しにいきましょう
就踏上探索的旅途吧
きっとまだ知らない不思議があるはず
未曾谋面的谜题 一定就在前方静候吧
わたしもそのひとつならば
假如我也是那谜题的一环
解き明かしたいの
就来找出答案吧
まだ不確定な
还未被观测到的
アイデンティティ
Identity
自分の正体
真实的自我
きっとそれは
那一定是
難解だけど愉快な
曲折中交织着喜悦的
ワンダー！
Wander！
ゆらゆら揺れている 陽炎みたい 惑わされる真実
在认知中摇曳着 被意识所炙烤的 是愈发朦胧的真实
まっすぐ進むと見せかけ 急カーブ 気まぐれな光
佯装着笔直前进 又突然逃逸出了轨道 反复无常的光
「負けず嫌い」はホントは負けたいの？
「不想输」里藏着完全相反的本意？
裏の裏の裏です
接连不断的语义反转
結局のところ言葉に勝つのは 笑顔とピースサイン
最后让话语露出马脚的是 绽放的笑容和Peace Sign
クエスチョン！クエスチョン！
Question！Question！
空気に重さがあるっていうなら
如果覆盖在身体上的空气也有质量
人類結構力持ち？
人类不应该力大无穷吗？
だけど科学じゃ計れないこの思い
而无法被科学推算的 是好奇心的测度
答えがわからないならば
若是驻足于未知的世界前
探しにいきましょう
就踏上探索的旅途吧
きっとまだ知らない不思議があるはず
未曾谋面的谜题 一定就在前方静候吧
あなたもそのひとつならば
假如你也是那谜题中的一环
解き明かしたいの
就来找出答案吧
まだ未解明な
还没被探索的
心のトビラ
心底的门扉
気持ちの正体
情感的溯源
きっとそれは
那一定是
単純だけど秘密の
单纯中流露出神秘的
ワンダー！
Wander！
クエスチョン！クエスチョン！探して
Question！Question！去探索吧
クエスチョン！クエスチョン！ずっと
Question！Question！不会停下
クエスチョン！クエスチョン！もっと
Question！Question！不会满足
知りたいな
求知欲
納得できるような絶対的アンサー
如公理般不证自明的绝对Answer
際限無しの好奇心
没有边界的好奇心
ちょーだい
请告诉我!
ハテナの果てがどこだか
疑问符的尽头延伸到了哪里
探しにいきましょう
沿着笔迹一探究竟吧
きっとまだ知らない不思議があるはず
未曾谋面的谜题 一定就在前方静候吧
世界もそのひとつならば
若是世界也是那谜题的一面
解き明かしたいの
就来一起揭开谜底吧
まだ未完成で
虽然还不完备
曖昧だけど
仍有暧昧
愛してやまない
却已令人沉浸其中
きっとそれは
那一定是
やっかいだけど素敵なワンダー！
闹剧里妙趣横生的Wander！
もっともっと知りたいワンダー！
用满心求知欲所点缀的Wander！
作词：中村彼方
作曲：中野ゆう
编曲：EFFY
翻译：Mika
獲物くらい自分で見つけるわ
捕猎这样的事情我能做到
甘く見ないで
不要小看我
飼いならすつもりなら
如果是想体验驯养的过程
他を当たってよ
请去找别人吧
暗闇の中道を滑ってく
沿着道路划过的车灯
ヘッドライトに
一瞬间照向黑暗
影法師落とし物 探さないでね
留下的影子只是我的失物 不必找寻
生きていくのは厳しいものよ
生存可是一件残酷的事情
いつの時代も そうでしょ
无论在哪个时代 都是如此
からだ中もしも傷だらけだって
已经满是伤痕的身体
それは強さのエビデンス
不过是自身坚强的证明
心配しないで 余計なお世話ね
不要多管闲事 我不需要被人担心
痛みと仲がいいの
我早已习惯与疼痛相伴
つま先の野生を信じてる
我一直只相信爪尖的野性
小雨すら体温を奪ってく袋小路で
在小雨也能夺走体温的死胡同里
うずくまりやり過ごす
伏在地上等待雨停
背を向けたまんま
不曾有过犹豫回首
自分自身すら 未だにまるで
自己是怎样的存在
捕まえられない
现在我也未曾把握过一瞬
本能を追いかけて
只是跟随着本能
虹を越えてく
跨过又一道彩虹
鏡に向かい 牙をむいたら
向着镜子露出獠牙
子猫に見えた 私は
看起来仍像小猫的我
抗い続ける それがなんなのか
依然在抵抗着 即便不知道
分からなかったとしても
自己抗拒的究竟是什么
間違いの先に正解があるの
但排除错误的前方会存在答案
だから大丈夫でしょ
所以一定没有问题吧
しなやかに生きてくって決めたの
我早已决定要灵活地生存下去
決してブレない生き方
绝不会动摇的生存方式
後悔はしない
绝不后悔
迷いなく見えるけれど
即使看上去不曾迷茫过
付きまとっている
也一定是
孤独から 逃げられないの 二度と
无法从纠缠着我的孤独中再次溜走了吧
孤独から
孤独中
からだ中もしも傷だらけだって
已经满是伤痕的身体
それは強さのエビデンス
不过是自身坚强的证明
心配しないで 余計なお世話ね
不要多管闲事 我不需要被人担心
痛みと仲がいいの
我早已习惯与疼痛相伴
つま先の野生は
爪尖的野性…
抗い続ける それがなんなのか
一直在抵抗着 即使不知道
分からなかったとしても
自己抗拒的究竟是什么
間違いの先に正解があるの
但排除错误的前方会存在答案
だから大丈夫でしょ
所以一定没有问题吧
しなやかに生きてくって決めたの
我早已决定要灵活地生存下去
制作人们 晚上好！
我们是——
TRICK&TREAT
谢谢大家
那么首先来进行一下自我介绍吧
首先对制作人进行提问
2月14日是什么日子呢
没错 是情人节
一定要好好收下我们送出的巧克力哦
今后也要好好疼爱我们哦
这里是茜
我是饰演野野原茜的小笠原早纪
Welcome to Million 8thLIVE DAY2
并且并且
Welcome to TRICK&TREAT World
现在世间正处于情人节和下雪的季节之中
虽然是情人节前夜 我们还是想唱出TRICK&TREAT World
这段时间还请大家尽情享受万圣的时光吧
请多关照！
继茜之后 我也要向制作人们提出问题
我们注入巧克力的心意到底是什么呢
答案当然……是秘密！诶嘿！
不过 应该传达到了吧 制作人~
我是饰演北上丽花的平山笑美
请多关照
好热哦
好热啊
大家太热情了
能从制作人们那里感受到如此多的热情
我的情绪也非常高涨
今天也请大家和我们一起享受演出
我们也会向大家送出更多的元气和爱
请多关照
那么 我们TRICK or TREAT
是“And”！
不要啊 给我氧气
氧气 你出太多汗啦
是这样的 重来一下
我们是TRICK&TREAT
刚才为大家演唱了「フシギトラベラー」和「CAT CROSSING」
是的 演唱了这两首歌
大家应该都吓了一跳吧
对吧 没想到会唱这首
「フシギトラベラー」是以全力去开心的姿态演唱的
没想到会唱志保的猫猫歌
志保的猫猫歌www
真的是一首很帅的歌
在我们TRICK&TREAT的广播剧中
猫也是一个关键词
而且志保也和我们渊源颇深
所以这次能够演唱这首歌真的非常荣幸
是的 非常感谢
谢谢大家
因为乐曲风格变化很大
会场中的氛围也一下子改变了
是的
我们能够见证这一切也非常开心
今天的演出能够成功举办也非常开心
也非常感谢观看直播的制作人们
谢谢大家
大家的心意也穿过屏幕传达到我们这里了
哎呀……
Pirami的汗根本止不住
是的 汗根本止不住
等一下 那边其实有毛巾的
是的 请吧请吧
这次是组合公演
为我们做出了如此完美的TRICK&TREAT的服装
是的！
这身衣服其实叫做ワルプルギス・ナイト
魔女之夜好像是指4月30号哦
是这样吗？！
没错 TRICK&TREAT是万圣节嘛
魔女之夜是四月末 今天又是情人节
虽然我们是以万圣节为主题的组合
不过融合了如此多的主题之后
能在与万圣节无关的今天举办LIVE真的非常开心
确实
我们就是这种能让人随时随地感受到万圣节的组合
没错
而且我都觉得没办法叫你Pirami了
这简直就是丽花从屏幕里蹦出来一般的完美造型
开心
实在是太厉害了
衣服也是成套的
要不转一圈吧
OK 转一圈吧
转一圈
背后也很好看的哦
是的
是这样的
背后也很好看吧
是的 很厉害吧
不过茜也是
这完全就是茜啊
丽花也一样啊
你这完全就是茜啊
你也完全是丽花本人啊
我们反而非常开心呢
是呢
穿好衣服做好发型之后
就感觉成为了茜和丽花
有种今天一定会非常开心的感觉
没有错
接下来我们也会以这种感觉继续加油下去的
请大家多多关照
请多关照
那么……
继续吧
那么请制作人们站起来吧
Stand Up
大家感受到我们独特的气氛了吗
接下来就是我们的最后一首歌了
请大家尽情享受吧
那么请听
预~备~
「Black★Party」
作词：NA.ZU.NA
作曲：NA.ZU.NA
编曲：NA.ZU.NA
翻译：Neila
迷い込んだの 秘密のパーティー
迷路时不慎误入 缠裹着秘密的Party
どこを関けても 謎ばかり
不论逃往哪里 都只有满目谜团
もう存在証明すら無理 予測不能
自己的存在也变得模糊 一切都无法预测
孤独なスリル 楽しみましょう
孤独滋生的恐惧 不如就此享受吧
そっと潜めた 疑心暗鬼と
黑暗爬上脊梁 臆想诞下恶鬼
始まる予感 リアリティ一
开始颠覆的预感 Reality
Show me Show me ケセラセラ
Show me Show me 随波逐流吧
Hey
Fallin Fallin どこまでも
Fallin Fallin 不论在何处
Wao
ロンリーロンリー 一人なら
Lonely Lonely 形单影只的你
Hey
私がお相手しましょうか？
不如就与我结伴而行吧？
Hey
いつのまに ホールは賑わいだす
不知不觉间 舞厅已经人声鼎沸
Wao
心まで 満たしてく
涌入心底 满溢而出吧
Hey
あっという間
今夜限定的疯狂
時はMoney Money Dance
时间是Money Money Dance
Wao
気づいたら 夜明け前
回过神时 夜晚也即将谢幕
何が起きても おかしくない
不论是什么闹剧 都不足为奇
可能性だけは 無限大
无限的可能在此藏匿
お隣の紳士は まさかのモンスター
身旁礼帽的阴影下 蛰伏着的怪物
身の毛もよだつ お話でしょ
真是令人毛骨悚然 不是吗？
タッタタラリラ 刻むリズムで
哒哒哒啦哩啦 循着刻下的旋律
交わる時間 フィロソフィ一
交错的时空 Philosophies
Don't Stop Don't Stop 止めないで
Don't Stop Don't Stop 继续狂欢吧
Hey
Goin Goin この先へ
Goin Goin 向着深夜
Wao
ドギマギ してたって
战战兢兢 紧绷的神经
Hey
仲良しこよしで 遊びましょう？
将怀抱敞开 一起纵情游乐吧？
Hey
それそれが 身体を揺らしDance
在独属自己的舞步中摇曳 Dance
Wao
ル一ルとか 知りません
将规则揉碎 抛之脑后吧
Hey
変わりたい？
厌倦了现状？
それはLucky Lucky Chance
眼前就是Lucky Lucky Chance
Wao
底なしに 弾けるの
在无底深渊中狂欢吧
Show me Show me ケセラセラ
Show me Show me 随波逐流吧
Hey
Fallin Fallin どこまでも
Fallin Fallin 不论在何处
Wao
Only oneのパ一ティ一は
Only one的盛大狂欢
Hey
摩訶不思議だけど 妙に後を引くの
满目的不可思议 卷起无穷的漩涡
Hey
突然に クライマックスだ
猝不及防间 迎来氛围的高潮
Wao
思い出は 永遠さ
只有记忆 永不消散
Hey
もう一度 いつか味わいたい
欲望发酵 渴求狂欢的重现
Wao
そんな夢を見たんだ
曾在眼前浮现的那场梦境
谢谢大家
我们是TRICK&TREAT
感谢伴舞和茜人偶的出演
谢谢大家！
那就一起走吧
谢谢大家
接下来也请玩得开心哦
玩得开心
囚われのエニグマ
遭到囚禁的谜题
作词：島みやえい子
作曲：大和
编曲：大和
翻译：Mika
ゲートが風に軋む
遭风蹂躏的门扉
身に覚え無きネメシス
不存于记忆中的惩罚
解かれるを待ちわびて
翘首期盼解除的时刻
鳥羽色した 煉瓦の大きな館
鸦羽般漆黑的砖块筑起巨大的洋馆
荊で覆われた 手つかずのJardin
被荆棘爬满 无法用手触碰的花园
ねぇ 私たちここでお婆ちゃんになっちゃうの？
我们要呆在这里 直到变成老婆婆吗？
そんなの嫌だわ 誰か助けてよ！
那真是太糟糕了 谁快伸出援手吧！
ここからは出られない いくら窓を叩いても
然而多少次敲打窗户 都无法从此处逃脱
明日なんてWe don't know
明日我们一无所知
昨日なんてWe forgot
昨日我们早已遗忘
なだめすかすの自律神経
不断消去异样的自律神经
だけどね3時になれば
不过啊 只要等到3点的时候
そうなの笑顔になれる
没错哦 就能重新找回笑容
席に着きましょうTeaTime TeaTime
请各位就座 TeaTime TeaTime
ヤなことスプーンで混ぜて
将讨厌的事情用茶匙搅匀
全部飲んじゃうから！
全部饮入腹中吧！
囚われのエニグマ
无法逃脱的谜题
回らない風見鶏
不再旋转的风向标
存在のオブリヴィョン
已被忘却的存在
名も無き花は揺れて
无名的花朵轻轻摇曳
とぐろを巻く 色白なクロテッドクリーム
盘绕在一起的 白色的凝固奶油
サンドイッチ スコーンはふたつに割って
三明治和烤饼都被切成了两份
ミニケーキは太るからやめておくわ
会让人变胖的小蛋糕容我拒绝
紅茶のおかわりを頂戴
请只为我续上一杯红茶
見えないけど 鎖に繋がれている
虽然目不可视 但有锁链萦系起彼此
震えているの 本当は怖いんだもん
我在颤抖着 其实真的很令人害怕呀
TeaTimeが明日またあることだけが
只有明日又会重来的TeaTime
生きてゆく希望
成为联系生的希望
口元トントンと拭いて
熟练地擦拭着嘴边
今日はおしまいTeaTime TeaTime
今日份已经结束TeaTime TeaTime
Tomorrow is another day
明日总会焕然一新
だからお願い
所以拜托你了
おやすみなさい自律神経
请你安然入眠吧 自律神经
だけどね3時が来れば
只要等待3点的到来
そうなの明日が来れば
是的 只要等到明日降临
甘い幸せTeaTime TeaTime
又是甜蜜幸福的TeaTime TeaTime
ヤなことジャムと一緒に
讨厌的事情就混着果酱
食べちゃいましょう！
一起吞入腹中吧！
囚われのエニグマ
被囚禁的谜题
夢うつつを彷徨い
令人彷徨的梦醒之间
身に覚え無きネメシス
不存于记忆中的惩罚
時を知るすべも無く
剥夺获知时间的权力
明日なんてWe don't know
明日我们一无所知
昨日なんてWe forgot
昨日我们早已忘却
暴れないでよ 自律神経
请不要再骚动了 自律神经
みんなで手を繋いで 抱きしめ合って眠ろう
大家牵起彼此的手 相拥着落入梦乡吧
私たち運命共同体
我们即是命运共同体
神様 悪い夢から
神明 请让我快点
早く目覚めさせて
从这噩梦中醒来吧
TeaTimeには戻るから
我还要回到TeaTime之中
エスケイプさせて
所以快让我逃脱吧
囚われのエニグマ
囚禁的谜题
雷にかき消され
由震雷一笔抹去
叫びは残響の果て
尖叫已是最后的回响
身をよじり消えてゆく
扭曲了身躯化作空无
鳥羽色した 煉瓦の大きな館
鸦羽般漆黑的砖块筑起的巨大洋馆
エントランスの扉を叩く者はない
入口的门扉再也不会有人叩响
制作人们晚上好
晚上好
我们是——
Chrono-Lexica
首先请成员们进行自我介绍 从阿部里果开始
好的
制作人 马上就是情人节了
现在我要传达爱意
je t'aime
怎么样呢
可爱
希望凝聚在话语中的心意能够传达到大家身边
我是饰演真壁瑞希的阿部里果
来到会场的制作人们
还有观看直播的制作人们
情人节快乐！
谢谢大家
今天 作为Chrono-Lexica中的真壁瑞希
我会向大家传达满满的爱意
请大家不要害怕 安心接受我们的爱
请多关照
制作人！
杏奈虽然每次参加LIVE都很忐忑
但今天是情人节 比之前更要心跳加速！
但是 我还想向大家传达更多
请更多更多地为杏奈
応援ください！
応援するよ！
谢谢大家！
我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
谢谢大家
大家「応援するよ」的拍手也渐渐习惯了呢
能再次听到真的非常开心
今天作为Chrono-Lexica的一员
希望能够给大家看到杏奈帅气的一面
请多关照
制作人 一直以来谢谢啦
马上就是情人节啦
我也做了巧克力
咳咳 不好意思 能不能重来一次
当然可以
刚才什么都没有发生
制作人 一直以来谢谢啦
马上就是情人节啦
我也做了巧克力
很像女生会做的事吧
做得很好吃 送给你
你会收下的吧！
我是饰演永吉昴的齐藤佑圭
制作人们 我回来啦
欢迎回来！
仅是如此我已经感慨万千
制作人们 我想死你们啦！
我们也是！
今天就一起开心地玩传接球吧
请多关照！
制作人
最适合Great的Inspiration和Performance的
果然还是Sweets呢
吃掉Roco所Create的装饰巧克力
这之后的Support也请多关照了
我是饰演Roco的中村温姬
这次增加了发量
比平时更加Roco地为大家献上演出
请多关照
那么 我们Chrono-Lexica
要从哪里开始说起呢
我们是MTW系列第一个出场的组合
是的
录音也已经是很久之前
是好久了呢
发售活动也是在世间还没有被各种因素囚禁的时候办的
没有错
有人在说漂亮话
谢谢夸奖
漂亮话说得漂亮
而且这首「囚われのTeaTime」只在发售活动上唱过
是的
Nansu呢
我是第一次唱
第一次被囚禁起来
能唱真是太好了
Nansu觉得这个组合如何
首先就是这身衣服了
这也太厉害了吧
是我憧憬已久的哥特萝莉啊
是吗 很憧憬呢
真的很向往 我今天一整天都兴致勃勃
是啊 Nansu从早上开始就超有兴致的
没错 想到今天能穿这个从早上就很激动
真的非常开心
大家觉得如何呢
说到Chrono-Lexica的话
歪曲的爱
歪曲的爱？！我们歪曲了吗
是耽美
是耽美 对 耽美
好像社长和制作人的对话有说到是哥特萝莉
在MLTD里有
我们是一边问“要做什么啊”被召唤出来的
我们的角色都还是偏可爱系的
只有瑞希是帅气的成分更多一些
我们 特别是这边两人一般都
确实
瑞希17岁 在这个组合里是最年长的
大家都好年轻啊
杏奈是14
活力四射啊
15岁哦
是15岁
就耽美了
她们会懂这个吗
昴设定上是不懂这些的
原来如此
剧情里是用上各种方法努力去理解这个世界观的
是的 都是百合子教的
我们今天也是全身心投入去扮演Chrono-Lexica
照片也拍了一大堆
因为我们也不懂什么是耽美
完全不懂
姿势全是这样的
总之先这样摆一下
全是这个姿势 完全不知如何诠释耽美
这个姿势之后说不定也会再出现 请大家多多注目
那么 差不多该演唱下一首歌了
下一首歌是
这一首
ため息が 微笑みが
无论叹息 还是微笑
貴方に向けられる
都能够为你展现
狂わせて…
陷入疯狂吧…
作词：ZAQ
作曲：三浦誠司
编曲：三浦誠司
翻译：Mika
砂を噛むように吐いた
如同咀嚼沙粒般自嘴边流出
なぞるだけの旋律
想靠描摹出的低劣旋律
腫れた瞳を誤魔化してる
去掩盖我肿胀的双眼
「貴方を支配したい」と
「想要将你支配」
囚われのマリア様
可被囚禁的玛利亚
崇められるほどに自由を失った
被崇敬到甚至失却自由
太陽と月
太阳与月亮
光と影
光芒与阴影
虚栄と実像
虚荣与实像
欲望と理性
欲望与理性
欺きと真実
欺瞒与事实
やめて
快停下吧
惑わせて
来诱惑我
来ないで
不要靠近
抱きしめて
来抱紧我
聞かせて
向我倾诉
言わせて
令我诉说
終わらせて
让它结束吧
動かして
让它运转吧
愛してる
我爱你
依存のループに 撃ち堕としたはずなのに
明明应该已经让你落入了依赖的循环之中
罪ね 貴方が欲しい
可我却生出了渴望你的罪
綺麗でしょう 強いでしょう
很美丽吧 很强大吧
さぁ汚してみせて
来将其玷污给我看吧
貴方にとって唯のマリアで善いわ
于你而言 我成为唯一的玛利亚就好
幻を 永遠を 抱くように求めてよ
为了将幻影与永远拥抱而去追求吧
罠と知らずに
察觉不到这是圈套
「世紀末を越えても 愛の歌はあるかな」
「在世纪末之后也仍会留存着爱的歌谣吗」
遠い空に 問い掛けた
我向遥远的天空发问
「退屈な疑いは 未来を産まないよ」と
「无趣的猜疑无法孕育出未来哦」
貴方は優しいのに
你留下温柔的回答
側にはいてくれない
却不曾停留在我身边
完璧とは終わりのことよ
所谓的完美正意味着终结
完成とは絶望のことよ
所谓完成正是在描述绝望
眩しさの裏は冥界の様
光芒之后的模样有如冥界
月に見下されている様
就好比被月亮蔑视着一般
凍った心のまま貴方が欲しい
即使心被冻僵也还是渴望着你
美しいままで乱れてみたい
想要维持美好的姿态坠入疯狂
嘘を愛して貰いたい
想要你爱着这段谎言
嘘を見抜いて貰いたい
希望你看破这段谎言
信じないで
不要相信我
叫ぶ胸は 貴方の背で震えた
哭喊着的内心因你的背影不住颤抖
嫌よ どこにも行かないで
不要离开我去往任何地方
傷ついて 傷つけた
在彼此伤害的途中
理性は雲の向こう
理性早已飞离云端
硝子の仮面は割れ マリアも泣いた
碎裂的玻璃假面后 玛利亚也在哭泣
欺かれ 欺いて 二人は闇で気付く
相互欺骗的二人在黑暗中终于察觉
「罠だった…」
「这是圈套…」
兎の歌
兔子的歌声里
蝶が躍る
蝴蝶飞舞
夢に溶けてく
慢慢溶解在梦境中
これは醒めない レクイエム
这是一曲不会醒来的镇魂歌
ため息が 微笑みが
无论叹息 还是微笑
貴方に向けられる
都能够为你展现
表裏の濁りさえもマリアは許す
表里已污浊的界线亦能被玛利亚接纳
裏切りも 愛してく 茨の鎖を背負う
就连背叛也深深爱着 背负起荆棘的锁链
もう戻れない愛の罠に
在无法回头的爱的圈套中
狂わせて…
变得狂乱…
絶望
绝望
本能
逃げ出すつもりはないわ
我没有任何出逃的打算
もっとそばで囁いて
再靠近我身边低声私语
甘く甘く 呪いの言葉
吟诵 无比甜美的咒语
-ジュテイム-
-je t'aime-
作词：中村彼方
作曲：大和
编曲：大和
翻译：YOU宅
「光あれ」あなたは昔
“要有光”在久远的过去
この世界に命を与えたの
你曾将生命赋予这个世界
文明やがて ひとりでに栄えたわ
文明也随之 独自发展欣欣向荣
血塗られながらも
即使其过程鲜血淋漓
私 歴史の見守り手
我 作为历史的观察者
一から百すべて
由一到百全部都
書き綴った
记录于书中
手探りで
独自探索
闇が空
直至天空
覆うの
笼罩
覆うまで
为黑暗所笼罩
aime-moi＜エメモワ＞
分かっているでしょ
你应该心知肚明吧
誰がこんなにしたの？
这般田地到底是拜谁所赐
荒れた
荒芜的
大地
枯れた
干涸的
小川
河流
創り出したのはあなた
亲手造成这一切的正是你
ta memoire＜タ・メモワ＞
お願い 思い出して
拜托了 快回想起来
運命が始まった日を
命运开始的那一天
ぬくもり残るこの牢獄で
在这个余温尚存的牢狱中
私を繋ぐ愛しい鎖の鍵-ジュテイム-
用心爱的锁链将你我相连-je t'aime-
いいの 世界が壊れても
即使世界被破坏 也无妨吗
いっそ壊れて欲しい
还不如将其摧毁殆尽
絞め、括って
扼住我喉咙，举起
あと少し
还差一点
指の痕
直到
残して
残留着
残るほど
留有勒痕
aime-moi＜エメモワ＞
どんな苦しみさえ
无论是多么的痛苦
まるでそう蜜の味
品尝却如同蜂蜜般
毒も
毒药也好
棘も
荆棘也罢
飴も
糖果也好
鞭も
教鞭也罢
あなたがくれるのならば
只要是你给予的话
ta memoire＜タ・メモワ＞
甘く見てるでしょ
你一定鄙夷不屑吧
私のこの従順を
对于如此顺从的我
忠実なるあなたの僕 (シモベ) を
施下做你忠心耿耿的仆人
いかようにでもお好きに
惟命是从百依百顺的
操る呪文-ジュテイム-
操纵咒语-je t'aime-
絶望
绝望
本能
逃げ出すつもりはないわ
我没有任何出逃的打算
もっとそばで囁いて
再靠近我身边低声私语
甘く甘く 呪いの言葉
吟诵 无比甜美的咒语
希望
願い
心愿
奥歯で噛み砕かなきゃ駄目なの？
不得不以尖牙利齿撕咬粉碎吗？
ほろり苦い
淡淡的苦涩
aime-moi＜エメモワ＞
分かっているでしょ
你应该心知肚明吧
誰がこんなにしたの？
这般田地到底是拜谁所赐
荒れた
荒芜的
大地
枯れた
干涸的
小川
河流
創り出したのはあなた
亲手造成这一切的正是你
ta memoire＜タ・メモワ＞
お願い 思い出して
拜托了 快回想起来
運命が始まった日を
命运开始的那一天
ぬくもり残るこの牢獄で
在这个余温尚存的牢狱中
私を繋ぐ愛しい…×××
将你我相连的那心爱的…×××
忠実なるあなたの僕 (シモベ) を
施下做你忠心耿耿的仆人的
操る呪文『ジュテイム』
操纵咒语“je t'aime”
光は
光明即是
闇
黑暗
あなたのその手で
就用你的那双手
-ジュテイム-
-je t'aime-
救い出して
将我拯救
谢谢大家
我们是Chrono-Lexica
Thanks
作词：小松レナ
作曲：BOUNCEBACK
编曲：清水武仁
翻译：星彡P
キミで満たされてゆくほど
越是满满地对你想念
不安が募ってくのは なぜ？
越是惶惶着深感不安 这是为何？
うまく伝えられず ごめんね
未能好好的表达心意 实在抱歉
ウラハラな 恋模様
事与愿违的恋爱进展
声が枯れるまで泣いた日々
声嘶泪竭的日日夜夜
さよなら 初めてだった 恋
沙扬娜拉 致已远去的初恋
その横顔 仕草 優しさ
你的侧颜 你的举止 你的温柔
すべてをずっと 忘れない
你的一切 始终难以忘却
あふれてく
漫上心头的
Miss you, Miss you. Miss you
对你的思念、思念、思念
止まらない 衝動
已无法断绝 这股冲动
それでも 心は 探すの
即便如此 内心依旧寻找着
メイク直して
又画起新妆
髪をとかして
梳起头发
運命と呼べる 誰かを
那命中之人 谁来与共
愛を失なって 愛を知る
等到失去爱 才明白爱
ロマンスはパラドックス
爱情的幻想 竟是悖论
さぁはじめましょう もう一度
快快开始吧 再续一回
ここから アナタと
从现在开始 与你一起
Please baby, tell me why
亲爱的 请告诉我为何
愛が生まれる Paradox of LOVE
由爱萌生的 爱的悖论
Please baby, tell me why
亲爱的 请告诉我为何
不思議な感情 Paradox of LOVE
奇妙感情的 爱的悖论
ほほを乾かす風が吹く
脸颊 早已经被风吹干
涙 キラメキに変える 愛
泪水 晶莹中化作了爱
同じように聞こえる 言葉
伴着似曾相识的 话语
その声で 意味をもつ
用那心声 填补了意义
季節 巡りゆく世界で
季节 不断轮转的世界
私は 凛と空に向かう
而我 凛然抬首望向天
悲しみさえ 胸に飾って
连同那悲伤 怀在心头
誇らしく 歩いてこう
骄傲热情地 开始前行
何度でも
即便无数次
Love you. Love you. Love you
对你的爱恋、爱恋、爱恋
響いた 残響
在心中响起 这份残响
たしかな愛に 触れたくて
多希望拥有 真实的爱
後悔を何回
几度追悔
タメ息を何回
又几度叹息
繰り返し 強くなれるの？
不断往复中 愈发强烈？
愛に迷って たどり着く
为爱痴迷中 总算明白
ロマンスのパラドックス
爱情的幻想 竟是悖论
ありのままでいい 笑って
微笑着 坦诚面对就好
明日が来るから
因为啊 明天总会到来
Please baby, tell me why
亲爱的 请告诉我为何
いつか分かるよ Paradox of LOVE
总有天明白 爱的悖论
Please baby, tell me why
亲爱的 请告诉我为何
巡りあえたら Paradox of LOVE
相遇萌生的 爱的悖论
Please baby, tell me why
亲爱的 请告诉我为何
愛する人に Paradox of LOVE
对意中人的 爱的悖论
制作人们晚上好
我们是——
chicAAmor
好热烈啊
好热烈
超级热烈
那么就先进行自我介绍吧
哦呵呵呵
今天和妈…不是
和我家的甜品师一起制作了巧克力
请制作人好好品尝名流的味道和爱意吧
之后的演出也请多关照了
我是饰演二阶堂千鹤的野村香菜子
香菜子 好久不见！
好久不见
欢迎回来
我回来啦！！！
你这声音www
欢迎回来
我回来啦！
今天泪腺超弱的
你刚说啥啊
泪腺超弱
超弱的所以体谅一下哦
确实一直在哭
是的 一直在哭
野村真的一直在哭 咋回事啊
因为太久不见了嘛
真的好想见到大家
大家也很想见到野村的
真的很想见面
开心
她哭了她哭了！
鼓掌快停一停 要哭了
Suzy快接上 不然我真哭了
我来自我介绍
制作人 谢谢你一直以来的关照
这次我也下定决心 要用比以往更热烈的演出传达我的心意
请你好好地注视着我们吧
我是饰演丰川风花的末柄里惠
大家晚上好！
你旁边那个人好像快升天了啊
真的吗
在舞台上听到的Suzy果然还是不一样啊！
谢谢
今天大家一起彩排的时候
还被说“Suzy快跑”来着
真的是非常热烈的视线了
明明我只是看着而已
大家今天穿这么漂亮就别说那些了
不要让大家看到黑暗面
大家可还看着呢
不过今天能够自去年五月份以来再次与大家见面
说不定还有分别更久的制作人在
观看直播的大家也要和我们一起享受到最后哦
请多关照
真好啊 我也想看直播
有请
真好啊 能在舞台上听确实不错
制作人 谢谢你！
今天我会用足以融化巧克力的热情进行演出
请你好好看着我们吧
我是饰演高山纱代子的驹形友梨
友梨~
今天真的是 穿着这身红裙
向大家散布纱代子最喜欢的热情
虽然LIVE已经进入后半程
但要燃到最后这场Twelw@ve才算是没白来
还请大家与我们一起尽情享受
请多关照！
制作人 感受到我们的热情了吗
感受到了！
谢谢
这之后会展现更加摇滚更加热烈的舞台
大家可要好好跟上啊！
我是饰演Julia的爱美
Hello everyone
好国际化
因为有观看直播的大家在
所以饱含国际化又热情的爱
带着这样的LOVE
你想咋
这样的LIKE
LIKE？
为了向大家传达各种方式的喜欢和爱
从兵库县前来此地了
那可真是路途劳顿
请多关照
那么 久等了
真的抱歉
来介绍一下协助我们演出的嘉宾伴舞们吧
首先是井上弥子小姐
好端庄 好美丽
是美人
接下来这位是響れおな小姐
好帅啊
好美丽
然后是桜奈あい
好性感
楚楚可怜
身材好棒
啊 接下来是 失礼了
是小林ゆき小姐
谢谢
像猫咪一样可爱
好温柔 做了猫的姿势
谢谢
大家真的很亲切
真的很温柔地关切着我们
请来了平时活跃在音乐剧中的演员们参加演出
其中几位在DAY1中也有出场
也有今日首次登台的成员
今天会为大家带来特殊版本的演出
之后也请多多关照
请多关照
等会儿再见
好华丽哦
我们也一样啦
好棒哦
看着她们自己也会回归少女心呢
超喜欢chicAAmor的人
我！
哇 好开心
能够说出chicAAmor的优点的人！
我——
野村回答！
优点是！
炽热火红的心！
确实很重要
很重要！
不错
理解chicAAmor理念的人！
我！
Suzy请回答
是热情与爱
很对
对吧？
感觉有点类似啊
有点像 但是都缺少一个重要的元素
知道的人！
爱美一定知道吧
一定知道吧
重要的元素？
都缺少一个重要的元素
是什么呢
是搞笑？
才不是啊！才不是搞笑
是弗拉明戈啊！不要乱讲哦
这是试探
是在试探你呢
真的吗
没错 弗拉明戈
我们chicAAmor还是第一次登台表演呢
是的 第一次登台
终于和大家见面了
大家好 让大家久等了
这身衣服也是首次亮相
那就来转一圈吧 热情地
预~备~
Amor
刚才还一直在后台念叨Bailamos来着 现在又成Amor了
就不要用那种情绪上台表演啦！
确实
不过真的好开心啊
开心
但是关于这一点
我们chicAAmor内部
一直是欢笑打闹的关系非常好的组合呢
互相闹着玩
确实如此
明明之前认真讨论过MC途中要说的话题
结果完全
完全没说到 已经在催我们下一首了
真的吗
我喝口水
是啊
那我喝第二口吧
大家也要注意补水哦 很重要哦
重要的事情都说完了吗
没有 不过这之后也还有机会
还没有
啊 不过还有一件事
对了 那就拜托你了 Suzy
我来说吗
我们虽然已经唱完了一首歌
还有一首大家应该都有头绪
然后还有刚才友梨所说的
我们组合的主题是弗拉明戈
请务必和我们一起拍手
Clap 是这么说的吗 打节拍？
大家也请和我们一起用“啪啪 啪”的节奏来拍手
希望大家一边挥舞荧光棒一边帮我们打拍子
请多关照
那么 准备好了吗
请听下一首歌
下一首歌是
这一首
螺旋を描き出していく
描绘出交织攀升的螺旋
作词：松井洋平
作曲：AstroNoteS
编曲：AstroNoteS
翻译：星彡P
曖昧にしたいんじゃないさ
维持两人的暧昧实在非我所愿
もっと理解っていたいんだ
全赖我想多了解你一点
不安だっていうから、何度だって抱いた
自从你坦白内心中的惶惶不安，早已相依相拥不知几回
最愛でいたいんじゃないか?
难道你不愿意成为我的最爱么？
葛藤したって仕様がないさ
如此纠葛便也无可奈何
花は咲いて…散っていくだろう
花儿虽有盛开时…终究会飘散凋谢
孤独な時間たちは、
寂寞的时光也罢、
…ただ、針の重なる刹那
…只待、指针重叠的刹那
狂おしい程互いを求めあうだけ
唯留下彼此几近狂乱的相互索求
まるで夢の様に…
恍若梦境一般…
I saw blue rose in your eyes
窥见你眼底里映着的蓝色蔷薇
この世に無い筈の
待到发觉这场邂逅
奇跡と巡り逢ってたんだって気付いた
本是此世不应存在的奇迹
花弁の蜜に引き寄せられたんだ
却早已经被花瓣的甘蜜所吸引
いつか終わると決まってたってきっとね、
想来一切都有各自终焉的时刻 你我，
同じなんだよ
终是殊途同归
青い炎を纏い、今…羽を開く
焚身蓝焰交缠下，此刻…鳞羽轻展
神の悪戯に堕ちていくほどに
如同因神明的恶戏降临而堕落
螺旋を描き絡み合う
描绘着交织攀升的螺旋
「逢いたい」って想い募って、
「与你相见」的想法愈发强烈，
渇望が生んだ衝動なんだ
只是由渴望萌生的冲动
永遠なんて一瞬の幻想
所谓永恒不过瞬息消逝的幻想
甘い夜の帳は、
甜美夜色如纱帐、
…ただ肌に纏わり付いて
…只是轻缠着身体发肤
愛おしい嘘優しく隠してくれる
温柔地将甜言与蜜语暗暗披掩
I know true hope in your heart
知晓你内心深藏着的真实渴求
本当は何もかも…
真实的想法是将此处…
此処から奪い去ってしまいたいって思った
我所深含着的一切全部都夺去
堕天の罪に惑わされてたんだ
如同被堕天的罪孽降临所诱惑
赦されないと決まってたってきっとね、
想来一定无法求得上天的宽恕 于我，
構わないよ
早已经不在乎
青い炎を纏い、今…羽を千切る
焚身蓝焰交缠下，此刻…鳞羽破碎
まるで夢の様に…
恍若梦境一般…
I saw blue rose in your eyes
窥见你眼底里映着的蓝色蔷薇
この世に無い筈の
待到发觉这场邂逅
奇跡と巡り逢ってたんだって気付いた
是此世本不应存在的奇迹
花弁の蜜に引き寄せられたんだ
却早已经被花瓣的甘蜜所吸引
いつか終わると決まってたってきっとね、
想来一切都有各自终焉的时刻 你我，
同じなんだよ
终是殊途同归
青い炎を纏い、今…羽を開く
焚身蓝焰交缠下，此刻…鳞羽轻展
神の悪戯に堕ちていくほどに
如同因神明的恶戏降临而堕落
螺旋を描き絡み合う
描绘着交织攀升的螺旋
パシオン 紅く染めて
洋溢的热情 染上一抹红
夢のような 今を見せて
如梦亦似幻 于此刻领略
情熱を語る口付け
拥吻中倾注热情
踊り明かしましょう Bailamos！
让我们彻夜热舞 Bailamos！
Flying like a bee 絡み合う
Flying like a bee 融合交织
作词：leonn
作曲：日比野裕史
编曲：渡辺徹×日比野裕史
翻译：星彡P
Shall we dance tonight 尽き果てるまで
Shall we dance tonight 直至力竭
Like a butterfly 羽ばたいて
Like a butterfly 蝶翼轻振
Shall we dance tonight 踊りましょう
Shall we dance tonight 舞动起来
愛情の形はそう 二人が決めれば良いわ
爱情的行迹 该由两人一同决定
躊躇わず 本当のあなたを見せてよ
不要再犹豫 让我见识真实的你
ここから溢れだす気持ち
此处正在漫溢的感情
もう止められないメロディー
已经无法抑止的旋律
動き出した鼓動に任せて
舞动中任由心跳鼓动
絡み合うハーモニー
融合交织出一曲和声
パシオン 紅く染めて
洋溢的热情 染上一抹红
夢のような 今を見せて
如梦亦似幻 于此刻领略
情熱を語る口付け
拥吻中倾注热情
知りたい 貴方のその全てを
好想探求啊 有关于你的一切
パシオン 甘く溶けて
洋溢的热情 甜蜜融化在
心酔わす危険な罠
让人心醉的危险圈套
目眩がするほどの恋に
令人目眩的爱恋之中
溺れて 咲き乱れる
不断沉溺着 烂漫绽放着
蝶のように
如浪蝶一般
蜂のように
像狂蜂一样
踊り明かしましょう Bailamos！
让我们彻夜热舞 Bailamos！
Sting like a bee 見つめ合う
Sting like a bee 视线交织
Let me feel tonight 時間を止めて
Let me feel tonight 时间凝止
Like a butterfly 輝いて
Like a butterfly 蝶翼闪耀
Let me feel tonight 踊りましょう
Let me feel tonight 舞动起来
愛情を試すような言葉に興味はないわ
不想用那些爱情话术来彼此试探
飾らない 本当の私だけ見てよ
不想再掩饰 好好看着真实的我
初めて感じた衝動
初次感受的内心冲动
一つに重なるシルエット
重叠合一的舞动剪影
月明かりに照らし出されて
如月辉倾泄的照光下
紡がれるラプソディ
编织创造出一曲狂想
パシオン 紅く燃えて
洋溢的热情 燃动一道红
愛の果ての 景色見せて
爱到尽头的 风景来领略
二人だけが知る未来に
唯有两人知晓的未来
行きたい 捨ててもいい全てを
好想前往啊 抛下所有的一切
パシオン 淡く揺れて
洋溢的热情 微微摇曳着
誘う夜 深く堕ちて
诱惑的夜色 深深沉沦着
奪い合う様な吐息が
此起彼伏的催促喘息
響いて 胸を焦がす
不断作响着 令胸口焦灼
蝶のように
如浪蝶一般
蜂のように
像狂蜂一样
歌い明かしましょう Bailamos！
让我们彻夜歌唱 Bailamos！
パシオン 紅く染めて
洋溢的热情 染上一片红
夢のような 今を見せて
如梦亦似幻 于此刻领略
情熱を語る口付け
拥吻中倾注热情
知りたい 貴方のその全てを
好想知晓啊 有关于你的一切
パシオン 甘く溶けて
洋溢的热情 甜蜜融化在
心酔わす危険な罠
令人心醉的危险圈套
目眩がするほどの恋に
让人目眩的爱恋之中
溺れて 咲き乱れる
不断沉溺着 烂漫绽放着
蝶のように
如浪蝶一般
蜂のように
像狂蜂一样
踊り明かしましょう Bailamos！
让我们彻夜热舞 Bailamos！
Flying like a bee 絡み合う
Flying like a bee 融合交织
Shall we dance tonight 尽き果てるまで
Shall we dance tonight 直至力竭
Like a butterfly 羽ばたいて
Like a butterfly 蝶翼轻振
Shall we dance tonight 踊りましょう
Shall we dance tonight 舞动起来
踊り明かしましょう Bailamos！
让我们彻夜热舞 Bailamos！
谢谢大家
以上就是chicAAmor和chicAAmor伴舞的表演
拜拜Bailamos
作词：唐沢美帆
作曲：高田暁
编曲：高田暁
翻译：Mika
ほらほら始めよう
要准备开始了哦
私たちのターン
属于我们的舞台
繋いだ指で決意を伝えて
牵起的手中握着彼此的坚定
試されるのだろう
正在接受考验对吧
選ばれるのだろう
是被选拔出的对吧
だけど大丈夫
但是没关系
だよねそうだよね
对吧 没问题的吧！
走れ！走れ！未来へ
奔跑吧！奔跑吧！向着未来
素敵なキセキ Jump up
美好的奇迹 Jump up
走れ！走れ！静かなる
奔跑吧！奔跑吧！沉静的
可能性 Catch my dream
翼広げて
展开双翼
Believe my mind
ここだよ 私はここに居るよ
就在这里 此刻我就在这里
踏み出す"今"を輝きに変えて
将脚印踏出的「现在」化作耀眼光辉
見つめたのは 一緒に見たい景色
注视着的是 想和大家一起见证的景色
覚めない夢を
把这不会醒来的梦
終わらない夢を
没有终点的梦
動き始めた世界へ
为这揭开序幕的世界
見せつけろ 焼き付けろ 走れ！
全力展现 铭刻在记忆之中 奔跑吧！
今も覚えてる？
现在也还记得吧？
夕暮れのベンチ
夕阳下的长椅上
泣きながら飲んだ
和着眼泪喝下的
缶ジュースの味
罐装果汁的味道
変わらないために
因为不想被改变
変わりゆくのだろう
主动地在改变着自己
それを進化と
大概这就是
ひとは 言うのだろう
人们常说的进化吧
進め！進め！不安も
前进！前进！即使不安
本当の気持ち Dreaming
也是真实的心情 Dreaming
歌え！歌え！重ね合う
歌唱吧！歌唱吧！交织出
ハーモニー Sing my song
Harmony Sing my song
歩幅合わせて
配合彼此的步伐
Wake up wind
ここだよ 願いはここにあるよ
就是这里 许下的愿望就在这里
強い“絆”に予感が弾ける
同伴间坚定的纽带拨动预感
聞こえたのは 高鳴る胸の鼓動
在耳中响起的是激动的心跳
ひろがる夢を
将不断延伸的梦
お揃いの夢を
心意相通的梦
それぞれ違うステージへ 導くの
引导向一个又一个各不相同的舞台
ひとりだけど
一个人站在前方
きっと
但是
孤独(ひとり)じゃない
绝对不会感觉孤单
ずっと
因为
こころで感じて いるから
心中一直能感受到彼此的存在
我们就是
Strawberry Pop Moon！
Thank you my friend
わかるよ 言わなくてもわかるよ
我明白的 即使不说我也能够明白
いくつ言葉を交わしてきただろう
迄今已经不知向对方倾诉过多少次
ぶつけ合った 日々を越えて
在相互碰撞中度过了一天又一天
あともう少し もう少し 先へ
还差一点 再近一点 向着更远处
見つめたのは 一緒に見たい景色
注视着的是 想和大家一起见证的景色
覚めない夢を 終わらない夢を
带着不会醒来的梦 没有终点的梦
動き始めた世界へ
在这揭开序幕的世界
夢はもう 夢じゃない 走れ！
梦想已 不再只是个梦 奔跑吧！
Run! Run! Run!
Run up to my dream stage
あの日の涙 勇気に変えて
那一天的泪水 此刻化作勇气
Run! Run! Run!
Run up to my dream stage
Run! Run! Run! 願いを叶えよう
Run! Run! Run! 去将梦想实现
それぞれの瞳が願うのは
大家眼中期待着的
いつだって…同じ夢！
永远都是同一个梦想！
作词：真崎エリカ
作曲：原田篤(Arte Refact)
编曲：酒井拓也(Arte Refact)
翻译：Mika
誰かと重なるなんてね
和别人走到一起什么的
ありえないことって思ってたよ
一直都觉得是不可能发生的事情
でも奇跡は起きたよね
但是奇迹确实发生了！
きっとあの日が運命の交差点
那一天一定就是命运的交叉口
大きさも色もバラバラ
即使大小颜色无法统一
向かってた方向だってちぐはぐでも
面朝的方向也各不相同
行きたい！
想要前进！
会いたい!
想要靠近!
気持ちが目を合わせて
心情令彼此的目光交汇
おどろいた！
有些吃惊！
期待にね染まったよ
已经被染上了期待的颜色
本気を投げてまた受け止めて
在倾诉、接受各自真挚的想法之后
変わってこれたかな
我也能够有所改变吗
ココロを反射させあってホラ
那么让彼此的内心互相映照 看吧
初めての景色たち…
未曾目睹过的那些景色
見えたよ！
都呈现在眼前！
それぞれの瞳が願うから
因为彼此的眼神都期望着
かなってく今日があるよ
才能迎来这样的今日
他の誰かじゃ
不管缺少了谁
きっと同じStage 出会えなかったね
都一定无法站上与这相同的舞台了吧！
いつだって一途に願おうよ
无论何时都坚定地期望着
そしてまた 輝き合おう
然后再一次地 一同闪耀吧！
だって生まれた
因为萌生了
君との明日をキラめかす…
让与你一起的明天闪闪发光…
そんな夢が！
这样的梦想！
織り込みずみとは言っても
即使彼此的关系早已密不可分
転んだり痛いのはくるしいよ
但摔倒时的痛苦还是难以忍受
何回？
多少次了？
毎回!
每一次都!
泣きそうな笑い顔
将彼此泫然欲泣的笑容
知ったかな?
被看到啦?
寄せ合ってきたかな
紧紧拥抱在一起
あれからずっと考えてたよ
自那以来总是在思考着
"つながること"はね
所谓的“联系在一起”
ココロがきっと今みたいに…
一定是说像现在一样
あったかい関係でしょ？
能让内心暖和起来的关系吧？
まっさらな未来を抱きしめた
如果从接纳了不一样未来的
あの日からながめたら
那一天向现在眺望
いくつの場面
究竟已经跨越了
超えてきたかな
多少个场景
どう見えるのかな
此刻又怀抱着怎样的心情呢
まっすぐに世界を映したら
如果坦诚地让世界照入心中
ひびいてる声があるよ
就能够听到未曾停止的声音
だから平気さ 君と行くんだよ
所以不用担心 我会和你一起前进
キラめきを… 届けるよ！
为了把这份闪耀…分享出去！
静香 翼
真的好开心啊！
嗯 真的好开心！
制作人也觉得开心吗
むずかしいシーンだって迷わず
即使再艰难的场合也不会犹豫
ぶつかってみたいよもっと
想要更积极地去面对它们
挑む瞳は はなれていても
不在身边也能感受到渴望挑战的眼神
ちゃんと一緒だから
因为大家的心连在一起
それぞれの瞳が願うから
因为每个人眼中都期待着
かなってく今日があるよ
才能迎来这样的今日
この瞬間を
把这个瞬间
刻んでゆくStage
印刻下来的舞台
なんかまぶしいよね
好像有些耀眼呢
いつだって一途に願おうよ
无论何时都坚定地期望着
そしてまた 輝き合おう
再一次闪耀着重逢吧！
だって生まれた
因为萌生了
君との明日をキラめかす…
让与你一起的明天闪闪发光…
そんな夢が！
这样的梦想！
次のStageも まだその次も──
无论是下个舞台 还是再往后的舞台
つかまえるよ…
都一定能抓住
同じ夢！
同一个梦想！
嗨呀 终于轮到我们啦
制作人们晚上好
我们是——
Strawberry Pop Moon
那么首先就先进行自我介绍吧
制作人 一直以来都非常感谢
给你这个
是汇聚着我的爱的甜蜜情人节巧克力
你可要好好吃掉 好好疼爱我哦
不行吗？
好哦——
确实 这台上还有翼P来着
诶 你说谁啊
啊 那我先自报家门了
我是饰演伊吹翼的Machico
晚上好！
LOVE
唐突LOVE
LOVE的公演 LOVE！
然后呢
啊 你说完没来着
啊 你请你请
啊 是我
是哦
制作人 马上就是情人节了呢
我跟翼…
跟翼和静香一起
我是静香哦
做了巧克力！
其中包含了我们对制作人巨大的感谢之情
你会收下的吧
谢谢大家 我是饰演春日未来的山崎遥
制作人 我们的心意传达到了吗
传达到了哦
那就太好了
三个人一起努力 能得到回报真是太好了
我们还会继续向前奔跑的
以后也请不要移开视线！
我是饰演最上静香的田所梓
大家好久不见
虽然可能也不是好久不见 但总有这种感觉呢
确实
终于冠上了Strawberry Pop Moon这个组合名
是啊 终于是一个组合了
第一次
一起站上舞台了！
真的很开心
太好啦太好啦 好开心啊
开心
因为Pyon过于开心了
我们站在升降台上的时候
那个升降台升到最高处了
我们在上面待机的时候
她一直这样很激动的样子 台子都在晃
是真的很晃
因为真的 该说从看到这次出演成员的时候
或者说是从MTW开始的时候开始
是吗
但是开始的时候我们也不会被告知是什么组合
确实 不会跟我们说LIVE两天的人员分配
不是 是说MTW的CD组合成员
原来如此
是说组合成员啊
因为在排出录歌的档期之前都不知道消息
但是人渐渐少下去
诶 难不成
难不成真的是我们三个吗
在确认这一点的瞬间真的太开心了
快点办LIVE快点办LIVE快点办LIVE
终于盼到了今天
能和静香和翼一起真是太好了
你好哇
这么久以来我们三个在同一场次的机会
除去作为惊喜嘉宾出场的话 要追溯到3rd了
4th是作为惊喜嘉宾出场的
所以就是从“这个”以来啊
是的
等会儿的 不是啊
不能吧 还有其他更值得记住的地方才对吧
就是自此以来哦
该记住的地方明明还有「アイル」等等不是吗
不不不
不是哦
就是先这样然后大家这样
差不多得了
永不褪色啊
那一幕永不褪色
所以没关系啦 不会有比那更严重的失败了
你给我等会儿吧
不过你…算了 别说失败的话题了！
大家觉得如何啊
不愧是良心
如何 「ABSOLUTE RUN!!!」接「君との明日を願うから」
这可是好久好久没唱过的歌了
但是这首歌没有在MLTD里实装 有人知道吗
确实
有人知道吗
好多人都知道
大家都知道啊
非常感谢
唱起来的时候还是会唤起当年的回忆呢
确实
像那时候的心境之类的
是啊 会唤起看漫画的时候的感情
是啊 还说了门司老师写的那些台词
这次呢 4th的时候是再现了漫画里的演出
当时是说“我也很开心”“非常开心”来着
这次来到这个舞台 想要让未来对我们说出开心
因为未来真的很像是会说这种话嘛
在考虑未来会怎么说的时候 自然而然地这样想了
Machico也是这么说的
是的 想要在间奏中说点什么
本来是没有打算带氛围的
但是我们三个人凑在一起
怎么可能无声度过间奏呢！
是啊
确实 肯定得说点啥
没错
啊 让我们开始下一首歌了！
明明还想聊按摩的话题的！
是啊 去做按摩结果发出一声巨响 怀疑还能不能唱…
差不多了 赶紧的！
说的全是正经话题真的没问题吗
没问题
好 准备好了吗
好哦
马上调整心情
OK
快点儿吧 别在这种地方浪费时间
那么 接下来就是我们最后的一首歌了
请听 预~备~
「Be proud」
あなたへと ありがとう
向着你 道声感谢
作词：唐沢美帆
作曲：高田暁
编曲：高田暁
翻译：Mika
わたしへと ありがとう
也向我自己 道声感谢
いつもの窓に いつもの景色
平常的窗框里 一如既往的景色
何故だろう 涙がこぼれる
但是为什么 眼泪会流下来呢
たぶん夜空が キレイだからだ
或许是因为此刻的夜空太过美好
やがて朝が 迎えにくる
又最终会被晨曦接走吧
胸に手を当てて 問いかけてみるの
将手轻轻放在胸前 询问着自己的心声
自分のために歩めてるかな
我是为了自己走到现在的吗
無理はしてないかな
是不是有些勉强自己呢
疲れてはいないかな
是不是已经很累了呢
へそ曲がりなこころ
对这样别扭的内心
褒めてあげよう
稍微表扬一番吧?
愛してあげよう
再爱惜一些吧？
いくつもの光
数之不尽的光芒
眩しすぎる世界 負けないように
无比耀眼的世界中 为了不低下头来
あたたかい夢を 時間の毛布に包まって
和温暖的梦想一起 裹进时间的毛毯
頑張るわたしへと ありがとう
向努力了的自己 道声感谢
勇気の鼓動 tick-tack重ね
充满勇气的心跳 与滴答声重合
I will be proud
いつかの記憶
过去留下的回忆
いつかの未来
不曾目睹的未来
この場所で 繋がるのだろう
都会因这个地方联系起来吧
両手で描いた コンパスの針
用双手比划出指南针的方向
あくびひとつ 流れる星
在打哈欠的一瞬落下的流星
耳を澄ましては 確かめているの
静下心来侧耳聆听 想要听清楚
遠くで響くなつかしい声
远处好似令人怀念的声音
挫けそうな夜も
无论垂头丧气的夜晚
逃げ出したくなる夜も
还是想要逃走的夜晚
祈るように明日を
像是来实现愿望一般
照らしてくれる
来为我照亮明天
信じてくれる
能让我相信明天
いくつもの願い
希望这数之不尽的愿望
手付かずの空へと 飛び立つように
能够自由地飞向无人抵达的天空
吹き抜ける風に 密かな期待を込めたんだ
在吹过身侧的风中 悄悄地塞入我的一份愿望
夢みるチカラへと ありがとう
向让我走近梦想的力量 道声感谢
生まれる軌跡 歩幅合わせて
在留下的轨迹中一步一步靠近
I will be proud
届けたい
想要传达
「届くよ、届くはずさ。」
「可以的，能够传递到的。」
叶えたい
想要实现
「叶うよ、叶うはずさ。」
「没事的，一定会实现的。」
そうやって そうやって すこしずつ
就是像这样 一点一点地 一步一步地
Ah
いくつもの愛に 背中押されながら ここまできたよ
为身后数之不尽的爱推动着 才能够抵达这里
出会いの数だけ 生まれる希望に ありがとう
向随着每次相遇诞生的希望 道声感谢
いくつもの光 眩しすぎる世界 負けないように
数之不尽的光芒 无比耀眼的世界中 为了不低下头来
あたたかい夢を 時間の毛布に包まって
和温暖的梦想一起 裹进时间的毛毯
頑張るわたしへと ありがとう
向努力了的自己 道声感谢
勇気の鼓動 tick-tack重ね
充满勇气的心跳 与滴答声重合
I will be proud
あなたへと ありがとう
向着你 道声感谢
わたしへと ありがとう
也向我自己 道声感谢
あなたへと ありがとう
向着你 道声感谢
こころから ありがとう
发自内心地 谢谢你
谢谢大家
以上就是Strawberry Pop Moon的表演
大家快来——
大家快来哇
全员集合
好尊啊
真好啊
要哭了
那么至此为大家献上了来自各个组合的演出
接下来就来听听大家的感想
来自全国观看直播的制作人们的评论
会显示在背后的屏幕上
观看直播的制作人们——
大家对屏幕挥手也没有意义
对这边挥手
谢谢大家
有种信号不好的感觉
信号加油哇
加油哇
“耶——”“在看”
“别刷什么ありがサンキュー”
你别说才对！
令人安心的对白
能看到大家的评论真的很开心呢
有种在被看着的实感
确实
那么 一边看制作人们的感想
我们也要回顾一下之前的表演
首先从献上最棒的开场的Jus-2-Mint开始
我们是——
Jus-2-Mint
还记得我们吗 好久不见
还记得吗 我们是Jus-2-Mint
这次Jus-2-Mint是作为第一个组合 出动
出动？也行
出动？出演了
你觉得如何呢
要问我的吗
偶像大师的舞台每次参加都觉得非常温暖
像这次两个人作为开场演出者候场的情况不多见
是啊
一般都是跟大家一起以全员曲铆足了劲开场的
这次却只有两个人
还是有些紧张的
是互相加油鼓劲登上舞台的
大家看得还开心吗
是不是很帅啊
帅吗
大家还记得吗
“Zekki太冷静了”“Sexy”
谢谢
谢谢大家
多夸点
多夸点我们还会更努力的
“渡部优衣小姐露出了肚皮”
没错
这身材 无敌
谢谢大家
希望给个机位从下往上拍个遍 像拍模特那样
两位的衣服也很好 非常平衡
我的这身改动得非常好
请把“渡部优衣和Machico的肚皮超棒”打在公屏上
这机位厉害了
也要写点“Jus-2-Mint最棒”
拜托了
Jus-2-Mint最棒！
话说回来 我们一共唱了三首歌
但体感就是一瞬间
是的 太快了
没关系的Machico 站回来吧
虽然很快 但是真的非常开心
谢谢大家
真的很帅
第一个出场充满了安心感
大家一起送二位上台
是的 一边说着祝演出顺利
是的呢
谢谢大家的评论
接下来是Fleuranges
Fleuranges在哪边 这里 有请
在这里哦
你们的妈妈在哪里呀
是Fleuranges哦
自我介绍一下吧
说一下吧
我们是
Fleuranges
全员好可爱
总觉得每次做这个动作ゆんこん都很害羞啊
虽然已经决定要做了 但还是很害羞
这样才好啊
好哦
因为平时不会做这些嘛
确实 不过大家都在说可爱哦
治愈
不过大家应该都能明白吧 这是秘密的手势
秘密的手势
是的
有秘密呢
真的是极为少见的悠闲组合
氛围超级温馨
虽然两位好像非常紧张
但是我应该是至今最不紧张的一次 在这个温暖的气氛里面
有这样的你在真的很安心
不愧是你
真的嘛
我们两个其实
是的 参加了1月的发售活动来着
Mocho这次是第一次演唱
是的 终于能参加了！
这身衣服人越多越好看呢
是的 组合站在一起真好看
是的 距离全员还差了日向
希望有一天能够全员一起登台
真的非常开心
开心
希望大家听完也能和我们一样
沉浸在这个温暖和谐的氛围里
是的 应该是一段悠闲轻快的时光吧
啊 谢谢大家
谢谢大家
很治愈呢
真的很治愈
真是治愈的组合
是啊 好想收集起来啊
嗯 作为收集品
想收藏一份缩小版
就像是从绘本里走出来的一样
收集…？
接下来 从悠闲的氛围中一转 TRICK&TREAT
来表演一下那个
来吧
我们是——TRICK&TREAT
好可爱
点心要被抢走啦
其实本来是这样的姿势来着
但是拿着麦有点怪怪的
是的
所以这次就用这个来代替了
从治愈组突然变成不可思议的歌
又是帅气又是派对的
很厉害呢
是啊 氛围完全不一样
但是真的好开心啊
大家也都开心吗
开心吗开心吗 那真是太好了
谢谢大家
开心的
真开心
啊 对了 结束之后我们跟伴舞们聊天
她们也说真的好开心
还在推特上发了很多相关的感想
是的 发了感想文
真的很开心
也谢谢大家的评论
有种大家齐心协力的感觉
更加深刻地体会到了我们之间的关系
虽然本来就一直有着交集
但像这样两人成为一个组合
确实
总觉得爱更加深厚了
真的是非常美妙的…啥来着
非常美妙的时光
是呢
这爱美
你们继续
感觉不错哦
总之 还想再唱呢
是的 还想再次演出
谢谢大家
真的很有个性
衣服也好可爱
咋了
接下来
啊 原来如此
接下来氛围一变 Chrono-Lexica
要开始了哦 要说的吧
我们是——
Chrono-Lexica
好帅哦 真好啊
好帅气
只能坚持一小会儿
是的 至少想亮相一下
谢谢大家
这次我们是翻唱了朋花大人的
是的
「Maria Trap」
做了这样的尝试 大家觉得如何啊
超帅的
谢谢
超棒的
没想到会迎来能唱这首歌的一天
如果是分别单独上台的话应该就不会做翻唱了
是呢
正因为是Chrono-Lexica才有了这样的机会
是的 而且还加入了Chrono-Lexica的独特编排
在朋花大人这首歌的舞蹈动作里面
毕竟我们没法甩辫子嘛
朋花的话是这样的来着
我们没有 就只能这样了
小鸟有在看吗
借用您的歌啦
谢谢你
小鸟
喜欢你
而且我们还缺了百合子
现在还不是完全体
是的 我们现在还不是完全体
还在温存实力
没错 我们还能变得更强
多挥一挥百合子的金色荧光棒吧
哇 好漂亮
希望有朝一日能全员一起
是的 Chrono-Lexica虽然已经结成很久了
还没有五人一起登台过
是的 还没有过
期待有一天能够以完全态进行表演
谢谢大家
全员登场 好想看哦
想看
然后是
热情似火的chicAAmor
真的好帅
来吧
那来吧
准备好 我们是——
chicAAmor
好性感 好棒哦
对吧
我受到了极大的冲击 太帅了
真的太开心了
正是因为太开心了
时间都不够用了
就是
正如Machico所说
我们是以热情为主题的组合
热情和弗拉明戈
然后 除了热情和…
还有腿
诶？腿？
这话轮得到你说吗
确实 优衣咚最没法说人家
刚才在后台看的时候也一直在说
说到热情就是火红的玫瑰
确实 到处都妆点了玫瑰
到处都有
快看我们
本次四人一起…
谢谢大家的祝福
戒指上面也带玫瑰的吗
恭喜恭喜
戴了同款戒指呢
要幸福哦
还有玫瑰呢 恭喜
我们就是见证人了
这是我们自己准备的
诶 好厉害
跟角色们戴的是一样的戒指
是的 没有错
真的到处都没有卖的
确实找了很久
是的 找了一整天出了一身汗
已经快要放弃的时候 在最后一家店找到了
太好了
我还是第一次跟大家戴一样的首饰
以前都没有过
很有一体感对吧 成对的首饰
嗯
开心吗
开心
不知道是受啥刺激了
是真的很开心
chicAAmor总是突然就演起来了 抱歉哦
还得说翻唱的事儿呢 没时间了
我们翻唱的是「Eternal Spiral」
谢谢大家
是弥生和可奈的歌
是我个人非常喜欢的一首歌
这次能唱非常开心
很帅的歌
超努力的
虽然刚说到很努力的话题但已经提示该下一组了
后续请听评论音轨
「深紅のパシオン」还没聊到呢！
我们也想听啊
谢谢大家
在这么精彩的地方
后续得听评论音轨了
居然在这里结束
怎么每次DAY2都是这种感觉
真的吓到了 看DAY1的时候
感觉大家都要更正经一些
好正经哦
原来这才是LIVE该有的样子
昨天真是学到了
就是啊
大家关于衣服的讨论也都很好
这可都8th了啊
而且说到共同点
我们DAY2的成员有一个line群来着
一看消息提示 最高的是多少条来着
最高纪录 是谁说的来着
最高的好像是我看到的190条左右
太可怕了 那是自己出演的前一天晚上诶
结束工作打开手机吓一跳
“发生甚么事了”
是会让人觉得发生了什么大事的程度
实际上和平地聊得热火朝天
顺便一提现在是我们Strawberry Pop Moon的MC时间
聊这些没关系吗
而且我们没有那个啊
啥啊 啊 招牌动作吗
嗯
那总之现编一个？
好
是各想各的？
总之先来
以这三个人的羁绊肯定没问题的
准备好
预~备~
我们是
Strawberry Pop Moon
好像还挺不错的哦
还不错了算是
挺不错
那就这样提交了？
可以交
要聊聊静静站位的事情吗
确实还有这回事
诶 正式演出你有这么做吗
姑且是有打算做的
确实 一直都很怪
你形迹可疑啊
因为Pyon的形迹可疑我都要以为自己弄错了
说明一下就是某位姓田所的阿梓小姐
直到开演前都弄不明白自己的站位
与其说不明白其实是不记得
是的 完全记不住
所以如果是5号 就这样
作弊？
是的 不是作弊
如果是2号 就这样
这是我们羁绊的一环！
如果是2号就装作比耶这样子
是的 就是站到2号位的意思
啊？这都行？这就是羁绊吗
还挺好懂的
是这样的
真的这样做了吗
不过就结局来讲并没有给我提示啊
被骗了
是啊 明明我很相信她的
因为你自己做到了嘛
是的 看你都记住了
我一看应该不用了吧
多亏如此我们才能向制作人们传达了我们最大限度的感谢
这什么总结方式啊www
抱歉 节奏有点接不上
不过还好 应该总结得挺好的吧！
我们这种说不出适合的话的氛围 真的喜欢！
真的好开心啊
什么？
我不懂你在说什么
明明是我们仨最不靠谱 彩排的时候也是
还会犯一样的错误
不知道为什么三个人一起跳错
被说“你们就按这个跳吧”
另一种意义上这也是羁绊
说明你们有默契
正是如此
那么 至此为大家献上了来自各个组合的演出
接下来要贴合本次情人节的主题
演唱具有情人节氛围的歌曲
谢谢制作人们发送的诸多评论
谢谢大家
这就是百万
不愧是我们
大家准备好了吗
准备好了
那么请听
第一首歌是——
这一首
作词：藤本記子
作曲：福富雅之
编曲：福富雅之
翻译：YOU宅
風が解いた髪
风吹开了我的头发
薄着の肩に揺れてる
落散在单薄的肩上起舞
今もこんなに 逢いたい気持ち
即使是现在 也多么渴望与你相见
そっと芽吹いた 恋心
宛如悄悄萌芽的 恋慕之心
さりげない言葉に
若无其事的话语里
隠した淡い香りは
隐藏着淡淡的香气
あなたへ放つ 薄色想い
是在向你表露 淡薄爱慕
ひとり焦がれる 恋の花
犹如独心向往的 恋慕之花
痛みにも似たこの想いに
略带苦楚的这份思念
ひとひらの願い込めて
一片一片花瓣承载着我的愿望
優しさからこぼれ落ちた光が この頬を伝う
温柔之中四散的光芒 洒落在我的脸颊上
咲き誇れ 花のように 儚くて美しい
如同傲然盛开的花儿一般 稍纵即逝又美丽动人
その指を伸ばして
若是伸出那手指
触れられたら 微笑みを咲かせたい
轻轻触碰的话 希望为你绽放笑容
愛しさは 鮮やかに 私を彩ってく
爱恋使我染上了绚丽色彩
恋をくれたように
就像将爱赋予给我
同じだけの切なさを あなたにあげたい
这份相同的思念之苦 也想向你传达
その胸の水面に
在那心中的水面
私の姿映して
照映出我的姿态
眠れぬ夜は 夢の辺りで
难以入睡之夜 美梦的四周
あなたと描くわ 恋模様
正与你描绘着 恋爱的蓝图
心の行方 急ぎ過ぎて
急于找寻 心之所向
明日さえ見えなくなる
甚至连明天去向也看不清
ここにいると伝えたくて
多想告诉你 我就在这里
何度もその姿呼ぶの
以这个姿态向你呼唤无数次
咲き誇る花のように 綺麗だと囁いて
愿如同盛开的花儿般美丽 如此低语
そしていつの日にか あなたという
也期望在未来某一日 能够沐浴在
陽だまりで咲かせたい
名为你的阳光下盛放
愛しさは 少女のように 私を輝かせる
爱慕之情 让我宛若少女般 绽放光彩
人を愛すること
坠入爱河
その 一瞬の煌きで包んであげたい
希望将你包裹在那辉煌的瞬间
待ちわびて 恋しくて 流れた一雫
焦急等待 这份恋爱 流落的泪水
波紋 胸の奥へ 広がってく
涟漪 向内心深处 慢慢扩散
抱きしめてその腕で 捧ぐこの気持ちを
凭那臂膀将我拥入怀中 为你献上这份感情
花びら散りゆくその前に
在我的花瓣零落之前
どうか
请务必
咲き誇れ 花のように 儚くて美しい
如同傲然盛开的花儿一般 稍纵即逝又美丽动人
その指を伸ばして 触れられたら
若是伸出那手指 轻轻触碰的话
微笑みを咲かせたい
希望为你绽放笑容
愛しさは 惜しみなく 心に降り注いで
毫不吝啬地 将对你的爱 倾注我的心扉
決して迷わないわ
也绝没有一丝迷茫
そのすべてに恋してる私を
希望将坠入爱河的我的所有
あなたにあげたい
一并献身于你
Ala mode Ala mode AlaAlaAla mode
Ala mode Ala mode PPP Princess Ala mode
夢の世界へご招待なのです
邀你前往梦想的世界
HO?
TRICK&TREAT
作词：松井洋平
作曲：松井洋平・AstroNoteS
编曲：AstroNoteS
翻译：Mika
和Jus-2-Mint一起
来点燃会场的气氛啦
ようこそここはわんだーらんど！
欢迎光临 此处就是仙境
なんでも叶っちゃうのです
梦想的事物无论什么都能够实现
いろんなアトラクションに乗って
乘着各种各样的游乐设施
もっと遊んじゃうのです
更加开心地一起游玩吧
おかしのおうち
在点心屋里
甘い魔法で思い描いちゃうのです
用甘甜的魔法为你描绘出梦想的味道
リボンはキュンとしちゃうほどに
越是好好地打理缎带
とってもキュートなのです
就越觉得自己真是超可爱
ウミウシのマスコット追いかけて
追赶着海牛样的布偶
森をぬければ…
就这么穿过森林的话
ふわふわシートの
搭上拥有软绵绵
マシュマロコースターに乗りこんで
座位的棉花糖过山车
お城へれっつごー！なのです！
朝着城堡就这样Let's go! なのです！
A A AAAA
Ala mode Ala mode AlaAlaAla mode
Ala mode Ala mode PPP Princess Ala mode
夢の世界へご招待なのです
邀你前往梦想的世界
はっぴーです!
就是Happy!
わんだほー！わんだほー！
WonderHO! WonderHO!
とびきり・わんだほー！
让你大吃一惊的WonderHO!
わんだほー！わんだほー！
WonderHO! WonderHO!
キラキラ☆ティアラ飾れば
若以闪闪发光的☆王冠作为装饰的话
ちょっとだけドキドキしちゃうのです！…ね？
或许也会有些心动不已！…吧？
HO! HO!
くるっとメリー・ゴー・ラウンド
绕着圈的旋转木马
HO! HO!
ふわっとフライング・カーペット
在空中舞动的飞毯
HO! HO!
もっとくるりコーヒーカップ
还在转着的咖啡杯
HO! HO!
次はなんでしょうか？
接下来想玩哪个呢？
HO! HO!
まるでポップアップする
就和突然翻开的
HO! HO!
絵本みたいに
绘本一样
楽しいって気持ちが飛びだしちゃうのです
名为快乐的心情就这样迸发出来
めぐるパレード！ピカピカの
这儿那儿的大游行
イルミネーションのフロート
点缀了彩灯的浮舟
マーチが響いてスタート！
进行曲响起就出发
はいほー！はいほー！メルヘンタイム
HaiHO! HaiHO! 梦幻的时光！
空にお星さま光ったらパーティーの時間です
当星灯在空中闪烁的时候就该开派对啦
素敵にエスコートしてくださいね？
要做公主我最棒的护卫哦？
La La LaLaLaLa
ColorHo! ColorHo!
トキメキ♪ ColorHo!
心跳不已的♪ ColorHo!
ColorHo! ColorHo!
Pa Pa Pa Pa Pastel ColorHo!
Pa Pa Pa Pa 色彩缤纷的水粉画！
まるで不思議の国みたいなのです
仿佛不可思议的国度一般…
はっぴーです!
就是Happy!
びゅーてぃほー！びゅーてぃほー！
BeautiHO! BeautiHO!
とびきり・びゅーてぃほー！
让你大吃一惊的BeautiHO!
びゅーてぃほー！びゅーてぃほー！
BeautiHO! BeautiHO!
キラキラ☆ドレスを着たら
穿上闪闪发光的☆晚礼裙的话
舞踏会で踊ってほしいのです！…ね？
就会变得想要在舞会上起舞呢！…吧？
あらもう、あらもうこんな時間？
哎呀呀 哎呀呀 已经到这个点了吗
楽しい時って過ぎるのも早いのです
果然欢乐的时光总是过得飞快呀
だから「またね」の約束ほしいの…
所以想要和你许下“再会”的约定呢…
A A AAAA
Ala mode Ala mode AlaAlaAla mode
Ala mode Ala mode PPP Princess Ala mode
夢の世界は終わったりしないのです
梦想的世界可不会迎来什么终结
はっぴーです!
就是Happy!
きっと、きっと、いっしょにいると
一定 一定 大家都在身边的时候
ずっと、ずっと、うれしい気持ちなのです
永远 永远 都会保持快乐的心情
あなたといるといつでもわんだーらんど！
和你在一起无论如何都是Wonderland
さんきゅ～です
Thank you~desu
HO! HO! HO! HO!…
让心跳变得更加激昂吧
ドキドキもっとはじけて
届け HAPPY
传达吧HAPPY
想要传达最喜欢的心情！
あなたにダイスキ届けたいの！
そわそわしちゃう
变得焦躁不安
现在立刻接受我的吻吧
今すぐKISS受け取って
いくよ SO SWEET
来吧 SO SWEET
垂下头来可是不行的哟 NONONON
うつむいてちゃダメだよ NONONON
ダメよ NONONON
不行哟 NONONON
把怀中喜悦全部收集起来
トキメキぜんぶ集めて
いつも HAPPY
一直都很HAPPY
笑容充填完毕就Let's Go!!
スマイルチャージ完了でLet's Go!!
とまんないよ
无法停下了
只注视着我一人吧
私だけを見つめて
見つめてね
注视着呢
最喜欢你！最喜欢了哟♡
あなたがダイスキ！ダイスキだよ♡
大好きだよ
最喜欢了哟
作詞：rino
作曲：山元祐介
編曲：山元祐介
翻译：YOU宅
闪闪发亮的心形记号
ピカピカのハートマーク
是我最先想要找到的
最初に見つけてほしい
这样的那样的事 妄想满溢出来无法停下
あれやこれ 妄想があふれて止まらないんです
恋爱的必需品是什么呢？
恋愛のマストアイテム？
大胆无畏的纯情
大胆不敵な純情って
到底是什么呢？
何なんですか？
Please Please help me
拜托告诉我吧
おしえてほしい
穿着轻飘飘的裙子
ふんわりスカートで
将失败与理想一起飞越
失敗も理想も飛び越えて
好想两人一起去冒险呀
二人になって冒険したいぞっ
来吧！一起去
そーれっ！一緒
决定要变得更加闪亮可爱
キラキラキュートきめちゃって
進め HAPPY
前进吧 HAPPY
将最喜欢的连线紧紧系起
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
照れてないで
不要害羞
更加倾心地抱住我吧
ハートでもっと抱きしめて
もっともっと
更加更加
被紧紧抱住的恋心奏响着呢！KyuKyuKyun♪
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ！キュキュキュン♪
鳴らぞっ！キュキュキュン
响奏着呢！KyuKyuKyun
快步行走 或者稳稳停下
急ぎ足で落ち着いて
どっちなの?
是哪个呢?
刹车什么的不需要的吧
ブレーキなんて要らないでしょ
注意はしてね
要注意点呢
再更加注视我一些吧
私をもっと見つめて
ちゃんと見て
好好地注视着
总之最喜欢！最喜欢你了♡
とにかくダイスキ！ダイスキだよ♡
大好きだよ
最喜欢了哟
总是面带笑容地HAPPY
いつでも笑顔で HAPPY
只要在一起就是最棒的！
一緒にいれたら最高！
莽撞地做着恋爱的预习
やみくもに恋の予習
内容多彩多姿也就没问题吧
カラフルだったらまぁいっか
那样这样的事 这样那样的事
あれもこれ それもあれ
我想以经验来突破
経験で突破してみたい
任性也好吃醋也好
ワガママも ヤキモチも
掌握好的话就是专家了吧？
上手にできたら上級者？
是那样的吗？
そうなんですか？
One more research
这样的话就
それじゃもっと
多看一些 进行研究
見つめて 研究です
每一天无论何地 无论何时
毎日どこでも いつだって
若非两人一起是无法抓住爱情的
二人じゃなきゃ恋は掴めない
Let's Go!! Ready GO!!
让心跳变得更加激昂吧
ドキドキもっとはじけて
届け HAPPY
传达吧HAPPY
想要传达最喜欢的心情！
あなたにダイスキ届けたいの！
そわそわしちゃう
变得焦躁不安
现在立刻接受我的吻吧
今すぐKISS受け取って
いくよ SO SWEET
来吧 SO SWEET
垂下头来可是不行的哟 NONONON
うつむいてちゃダメだよ NONONON
ダメよ NONONON
不行哟 NONONON
把怀中喜悦全部收集起来
トキメキぜんぶ集めて
いつも HAPPY
一直都很HAPPY
笑容充填完毕就Let's Go!!
スマイルチャージ完了でLet's Go!!
とまんないよ
无法停下了
只注视着我一人吧
私だけを見つめて
見つめてね
注视着呢
最喜欢你！最喜欢了哟♡
あなたがダイスキ！ダイスキだよ♡
大好きだよ
最喜欢了
大好きだよ！
最喜欢了！
从真正的我那
本当の私から
凝视着的你实在太过遥远
見つめるあなたは遠すぎるの
尽管那样某一天 我也想要去见你……
それでもいつか 会いに行きたい、です……
为我应援吧
応援ください
当然会应援！
决定要变得更加闪亮可爱
キラキラキュートきめちゃって
進め HAPPY
前进吧 HAPPY
将最喜欢的连线紧紧系起
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
照れてないで
不要害羞
更加倾心地抱住我吧
ハートでもっと抱きしめて
もっともっと
更加更加
被紧紧抱住的恋心奏响着呢！KyuKyuKyun♪
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ！キュキュキュン♪
鳴らぞっ！キュキュキュン
响奏着呢！KyuKyuKyun
快步行走 或者稳稳停下
急ぎ足で落ち着いて
どっちなの?
是哪个呢?
刹车什么的不需要的吧
ブレーキなんて要らないでしょ
注意はしてね?
要注意点呢?
再更加注视我一些吧
私をもっと見つめて
ちゃんと見て
好好地注视着
总之最喜欢！最喜欢你了哟♡
とにかくダイスキ！ダイスキだよ♡
大好きだよ
最喜欢了哟
总是面带笑容地HAPPY
いつでも笑顔で HAPPY
只要在一起就是最棒的！
一緒にいれたら最高！
作词：白瀬彩
作曲：伊藤心太郎
编曲：伊藤心太郎
翻译：YOU宅
「ちょっと待って！！」
“先等一下！！”
「ボクはキミを…」
“我要对你说…”
ギュッと抱きしめたクッション
紧紧地抱着胸前的坐垫
あ～また夢だ 何度目だろう
啊~又是一场梦 已经第几次了
やっぱちゃんと伝えなきゃ
果然要好好将心意传达给你啊
さあ外出てみたら
来吧试着出门的话
眩しさに瞳（め）がウィンク
就因耀眼太阳而在Wink
チェーン外して ストッパー上げて
松开锁链 放开支架
漕ぐ度楽しく揺れるショートヘア
转动踏板欢乐飘扬的短发
どんな道でだって
不管迎来怎样的道路
負けないで 進んでみせる
也不就此认输 一直都会向前进
好きだよ
我喜欢你
心込めて
真心实意
好きだよ
我喜欢你
力込めて
用尽全力
思い切り回るペダル
尽情地踩动回转的踏板
プロペラみたい飛べそうだね
就像螺旋浆一样似乎要飞起来了
好きだよ
我喜欢你
声を上げて
提高音量
好きだよ
我喜欢你
速度上げて
加快速度
この胸が苦しくなる
这颗心开始痛苦起来
だけど行ける
但仍要继续骑行
だってキミが好きだ！！
因为最喜欢你了！！
通い慣れた 暗いトンネル
司空见惯的 幽暗的隧道
なんか今日は怖かった
不知为何今天特别恐怖
でも止まれない ライト点けて
但是不会因此停车 打开车灯
まっすぐな流れ星
如勇往直前的流星
ほら出口抜けたら キミの家が見えてく
不过穿过出口之后 便是你的家映入眼帘
高鳴ったベル パンクしちゃいそう
敲着响亮的车铃 车轮好像将要爆胎了
いっぱい空気を吸ってリラックス
深吸大大的空气放松心情
インターフォンをプッシュ
按下你家的门铃
馴染む声 近寄ってきた
熟悉的声音 愈来愈近
嫌いだよ
好讨厌你
ドキドキする
让人心跳不安
嫌いだよ
好讨厌你
ウジウジする
让人犹豫不决
ハンドリング出来ない気持ち
甚至感觉自行车都难以控制
もうブレーキ全然ダメ
感觉连刹车都要失灵了
嫌いだよ
好讨厌你
でも嬉しい
然而很开心
嫌いだよ
好讨厌你
でも幸せ
然而很幸福
いくつもの時を超えて
不知过去多长的时间
ドアが開く
大门打开
やっとキミに会えた
终于见到你了
今言う事を 聞いて欲しいんだ
此刻要说的话 希望你能好好地听
「ちょっと待って！！」
“先等一下！！”
「ボクはキミを…」
“我要对你说…”
ん～言えない 言いたいのに
唔~说不出口 明明很想说的
キミだけには…
只对你一个人…
ギュッと抱きしめた
紧紧地将你抱住
急にごめんね
如此突然真抱歉
本当に好きだから
因为真的好喜欢你
ずっとずっと抱きしめたい
希望永远永远拥抱着你
好きだよ
我喜欢你
キミが一番
你是最棒的
好きだよ
我喜欢你
キミひとり
只为你一人
いつだってこの自転車で
无论何时都用这自行车
好きな所（とこ）へ連れて行くよ
载着你前往你喜欢的地方
どこまででも
无论天涯海角
だってキミが好きだ！！
因为最喜欢你啦！！
待てない気持ちは
迫不及待的心情
キラめく予感
将迎来绚丽的预感
恋してたい…もっと！
想要去恋爱…感受更多！
Love it! (Yes!) Love it! (Yes!)
作词：真崎エリカ
作曲：桑原聖(Arte Refact)
编曲：酒井拓也(Arte Refact)
翻译：YOU宅
Love it! (Yes!) All for love!
Really? (Yes!) Really? (Yes!)
Really? (Yes!) All for love!
新作アイスのキャラメル味
新上市的焦糖奶油味冰淇淋
気になってる
真是让人在意
テストに出るかな？
考试会出这道题吗？
そしたら満点
要是那样就能满分
みたいなコト夢見ちゃうね
不禁会去做那样的美梦呢
Love it! (Yes!) Love it! (Yes!)
Love it! (Yes!) All for love!
チャイムが鳴ったなら
下课的铃声响起之后
今日はどこ行こう？
今天要去哪里呢？
相談でしょ！
一起来商量吧！
大好きを
将最喜欢的
タイセツを
和最重要的
教えてよね
都告诉我吧
加速度つけたら
得到加速度的话
Love Love もっと Hi Jump!
Love Love 跳得更高 Hi Jump!
お揃いスカートで
穿上同一款裙子
駆け抜けよう
一起奔跑起来吧
キラキラ見つけたい 成長Chu→LOVER!!
希望寻找到绚烂光彩 成长Chu→LOVER!!
Love it! (Yes!) Love it! (Yes!)
Love it! (Yes!) All for love!
Really? (Yes!) Really? (Yes!)
Really? (Yes!) All for love!
エンピツで書いた「待ち合わせは、屋上でね」
用铅笔写道“在天台上，等着你哦”
返事のかわりに消したラクガキ
而我就将笔迹擦掉来作为回答
なんかちょっとね ヒミツみたい…！
感觉有点像 在共享什么秘密…！
Really (Yes!) Really? (Yes!)
Really (Yes!) All for days
今日はどんなドキドキを味見しよう
今天又会品味到哪些令人兴奋的事物
恋話もしちゃう？ キュンキュン
来谈恋爱的话题？内心不禁
鳴って So, Dance!
呯呯直跳 So, Dance!
眩しい放課後は
闪耀的放学后时间
これからだよ
才刚刚开始
まだまだ欲張りな 成長Chu→LOVER!!
至今仍在贪心地 成长Chu→LOVER!!
Love it! (Yes!) Love it! (Yes!)
Love it! (Yes!) All for days!
Really? (Yes!) Really? (Yes!)
Really?
もっと もっと もっと
更多 更多 更多
LOVEしたい！
想要更多LOVE!
思いっきりココロから夢見られる
可以由心底里尽情地畅谈梦想
そんな気がするね
有那样的感觉呢
Always もっと Hi Touch!
Always 跳得更高 Hi Touch!
一人より二人
两个人一起肯定
きっとそうでしょ？
比一个人要好吧？
楽しもう
尽情享受吧
とびきりトクベツな…Everyday!
这格外特别的…Everyday!
大好きを
将最喜欢的
タイセツを
和最重要的
教えあおう
相互诉说吧
加速度ついたら
得到加速度的话
Love Love もっと Hi Jump!
Love Love 跳得更高 Hi Jump!
お揃いスカートで
穿上同一款裙子
駆け抜けたら
一起奔跑起来的话
キラキラ出逢えるね 成長Chu→LOVER!!
就能够邂逅绚烂光彩 成长Chu→LOVER!!
Love it! (Yes!) Love it! (Yes!)
Love it! (Yes!) All for love!
Really? (Yes!) Really? (Yes!)
Really? (Yes!) All for days!
Love it! (Jump!) Love it! (Jump!)
Love it! (Jump!) All for love!
Really? (Jump!) Really? (Jump!)
Really? (Jump!) All for smile!
想要更多LOVE~
好开心啊 LOVE那里站中间的人真好啊
我也想要
真的可爱
好的 以上几首充满情人节气息的歌曲 大家觉得怎么样啊
但是快乐的时光总是如此短暂
接下来就是最后一首歌啦
诶——
嘿嘿 哈哈
这里本来该是什么反应来着 拍手吗
还有那种环节吗
大家都面带微笑看着我们
有在百万状态哦
这就是百万
这就是百万现场 请多关照
请至少记住我们的名字再走
正在办8thLIVE
记住了哦
言归正传 将我们对制作人的心意汇聚在最后一首歌中
预~备~
「ショコラブル*イブ」
「好きです」伝えなくちゃ 今以上
「我喜欢你」想要说出更多的心意
友達以上 超えられない きみへと
对着还没越过朋友和恋人之间距离的你
カミサマ 恋のカミサマ!
全能的神 恋爱的神啊!
作詞：辻純更
作曲：藤原彩豊
編曲：藤原彩豊
翻译：Neila
ですよね？そうですよね？ねっ!
没有错吗？就该这样吧？对吧!
お料理 見た目より愛情だよ!
默念着比起外观 还是倾注的情感更重要！
って自分にエール
给自己打气
手作りがんばったチョコにリボン結びながら
一边为费尽心思做出的巧克力轻轻穿上缎带
一番おっきなリボン掛けたいのは私のきもち
想把最显眼的蝴蝶结 系在我告白的话语上
明日のバレンタインデーは運命変わるかもね
明天就要到来的情人节 说不定连命运都能改变
なんてね
说说而已啦
見てるだけでいいと思った夏の日
记忆里只是一瞥就已经心满意足的夏日
恋は欲張りだね 今は隣にいたい
恋爱真是贪得无厌呢 如今只想留在你身边
ショコラブる
恋色的巧克力
勇気をもっとください
请再多给我一点勇气吧
好きだって言っちゃいたい
为了说出那句停在嘴边的表白
どんな顔するのかな？ イメトレ中
眼前的你会是什么表情呢？正在想象中
きっと全然 顔見れないや
那时一定不敢和你目光相接
想像して…ベッドでクロール！
只是想想就已经在床上翻来覆去！
きみへのドキドキは何も無駄じゃない！
躁动不安的心 肯定也不是我的一厢情愿！
Say, Oh! Yes!
ショコラブる
恋色的巧克力
吸って吐いて深呼吸
吸气 再吐气 深呼吸
カミサマ 恋のカミサマ
全能的神 恋爱的神啊!
どうでしょ？ どうでしょう?
结果会怎样呢？表白会成功吗?
オネガイ 恋のカミサマ
让心意相通吧 恋爱的神啊
「『だぃ、、大好きだよ！』ん…こんな感じ…？」
「『我…我喜欢你！』大…大概这种感觉…？」
落ち着こう！ …なんて無理ね
试着冷静下来！…不过果然做不到
決まらないコーデ 何度目のチェンジ
镜子中自己犹豫不决的穿搭已经换了又换
今頃 きみはどうしてるの？
现在的你又在做些什么呢？
あーもう ふわそわスパイラル
啊——真是的 沉浮不定的这颗心啊
向かいで笑う 無防備なきみの髪に
面前笑着的你 那毫无防备的发梢
tu tu la ta tu tu
触れたい！触れちゃダメだ！
好想摸一下！但是又不行！
って距離 苦しいよ もう
暧昧不清的距离 有苦说不出
ショコラブる
恋色的巧克力
誰もが恋をして
不论谁都心动过
一生懸命な日々に
在为恋情拼命的日子里
泣いたり笑ったりしてきたよね
谁都有过欢笑和泪水
きっと上手く言えないから
就算没办法好好说出那份心意
せいいっぱい私らしく！
也要坚持属于自己的风格！
きみはまだ知らない
现在的你还不知道
ショコラブル＊イブ
情人节前夜的这些故事
この想い
这份心意
「好きです」伝えなくちゃ 今以上
「我喜欢你」如果现在不说出更多心意
友達以上 超えられないから
就没法越过朋友和恋人间的距离
ショコラブる
恋色的巧克力
勇気をもってゆこう
请再多给我一点勇气吧
好きだって言っちゃいたい
为了说出那句停在嘴边的表白
どんな顔したって好きなんだよ
不论你是怎样的表情 我都喜欢着哦
きっと全然 顔見れないや
那时一定不敢和你目光相接
想像して…ベッドバタフライ！
只是想想就已经在床上辗转反侧！
きみへのドキドキは何も無駄じゃない！
躁动不安的心 肯定也不是我的一厢情愿！
Say, Oh! Yes!
ショコラブる
恋色的巧克力
吸って吐いて深呼吸
吸气 再吐气 深呼吸
「好きです！付き合ってください！」
「我喜欢你！请和我交往吧！」
谢谢大家！
也谢谢观看直播的大家和坐在后排的大家
非常感谢！